석실에서 부활한 신비로운 여자, 기이한 회복 능력을 가지고 있다.

뇌에 심각한 부상을 입어 기억을 잃었고, 여러 신체 곳곳도 중상을 입었다.
오랜 기간의 회복 끝에, 몸의 상처는 치유되었지만, 기억은 여전히 혼란스럽다.

그녀는 자신의 이름을 “적연”으로 기억하고 있다. 그녀는 아주아주 오래전부터 있어, 인류를 성장시키는 사명을 맡고 있다. 하지만 오랜 세월이 흘러 세상이 바뀌었고, 그녀의 오랜 동료들도 모두 이 세상을 떠났다. 오직 사명만이 그녀의 영혼에 남아, 그 낙인은 더욱 선명해졌다.

그녀는 자신이 배신당했다는 걸 기억하고 있었다. 기억의 파편 중, 일곱 자루의 검과 일곱 명의 사람이 그녀를 죽이기 위해 모략하였다. 그것은 생사를 건 격렬한 공방이 수천 분의 1초 단위로 이뤄진 짧은 싸움이었다. 초인적인 회복 능력은 그녀에게 유리함을 주었지만, 갑자기 하나의 검기가 날아와, 모든 걸 깨뜨리고, 모든 걸 부숴버렸다……

…………

이에 깨어난 적연은 그 일곱을 다시 만나보기로 마음먹었다.