커다란 관을 가지고 다니는, 신분과 목적을 알 수 없는 서양인. 여러 가지 신기와 요술을 쓸 수 있다.

중원에서의 여정에 금사방에게 공격당하였지만, 아무런 저항도 하지 않고 납치되었다. 우연히 소상을 만나고, 같이 감옥에서 탈출했다.
법구를 통해, “노응”의 내공을 순식간에 없애버려, 그가 이소상에게 참패하게 만든다.

▣ ?? ▣ ： 「거대한 목관」
관 안에 뭐가 있는지 알 수 없다. 단지, 나찰인이 극도로 중요하게 여기고 있을 뿐.

▣ 법구 ▣ ： 「유다의 서약」
나찰인의 손에 있는 황금 십자가 장식, 사슬에 엮여있다.
진기를 봉쇄하는 신기한 능력을 가지고 있다.

▣ 법구 ▣ ： 「흑연백화(黑淵白花)」
나찰인이 소상의 부상을 치료하기 위해 쓴 법구.
그는 이렇게 말했다. “죽지만 않는다면, 어떤 부상이라도 치료가 가능하다”.

▣ 법구 ▣ ： 「허공만장(虛空萬藏)」
나찰인의 뇌 안에 숨겨진 신기한 법구, 천명파도 그 존재를 알지 못한다.
“이해”한 물건을 모방할 수 있는 능력을 가졌다.
