# 첫째, 배신 금지

매초 [훈계] 카운트가 5pt 증가한다(최대 200pt). 기본 공격이 가하는 모든 대미지가 [훈계] 카운트의 0.3% 비율로 증가하며, 극한 회피 스킬 발동 시 현재 [훈계] 카운트의 50%가 감소한다.

## 첫째, 배신 금지 +1

매초 [훈계] 카운트가 5pt 증가한다(최대 200pt). 기본 공격이 가하는 모든 대미지가 [훈계] 카운트의 0.36% 비율로 증가하며, 극한 회피 스킬 발동 시 현재 [훈계] 카운트의 50%가 감소한다.

## 첫째, 배신 금지 +2

매초 [훈계] 카운트가 5pt 증가한다(최대 200pt). 기본 공격이 가하는 모든 대미지가 [훈계] 카운트의 0.42% 비율로 증가하며, 극한 회피 스킬 발동 시 현재 [훈계] 카운트의 50%가 감소한다.

## 첫째, 배신 금지 +3

매초 [훈계] 카운트가 5pt 증가한다(최대 200pt). 기본 공격이 가하는 모든 대미지가 [훈계] 카운트의 0.48% 비율로 증가하며, 극한 회피 스킬 발동 시 현재 [훈계] 카운트의 50%가 감소한다.

# 둘째, 기만 금지

매초 [훈계] 카운트가 5pt 증가한다(최대 200pt). 캐릭터의 받는 모든 대미지 감소 효과가 [훈계] 카운트의 0.3% 비율로 증가하며, 소환물 생성 시 현재 [훈계] 카운트의 50%가 감소한다.

## 둘째, 기만 금지 +1

매초 [훈계] 카운트가 5pt 증가한다(최대 200pt). 캐릭터의 받는 모든 대미지 감소 효과가 [훈계] 카운트의 0.36% 비율로 증가하며, 소환물 생성 시 현재 [훈계] 카운트의 50%가 감소한다.

## 둘째, 기만 금지 +2

매초 [훈계] 카운트가 5pt 증가한다(최대 200pt). 캐릭터의 받는 모든 대미지 감소 효과가 [훈계] 카운트의 0.42% 비율로 증가하며, 소환물 생성 시 현재 [훈계] 카운트의 50%가 감소한다.

## 둘째, 기만 금지 +3

매초 [훈계] 카운트가 5pt 증가한다(최대 200pt). 캐릭터의 받는 모든 대미지 감소 효과가 [훈계] 카운트의 0.48% 비율로 증가하며, 소환물 생성 시 현재 [훈계] 카운트의 50%가 감소한다.

# 셋째, 횡포 금지

매초 [훈계] 카운트가 5pt 증가한다(최대 200pt). 캐릭터가 매초 추가로 회복하는 SP가 [훈계] 카운트의 1% 비율로 증가하며, 콤보수 160 달성 시 현재 [훈계] 카운트의 50%가 감소한다.

## 셋째, 횡포 금지 +1

매초 [훈계] 카운트가 5pt 증가한다(최대 200pt). 캐릭터가 매초 추가로 회복하는 SP가 [훈계] 카운트의 1.2% 비율로 증가하며, 콤보수 160 달성 시 현재 [훈계] 카운트의 50%가 감소한다.

## 셋째, 횡포 금지 +2

매초 [훈계] 카운트가 5pt 증가한다(최대 200pt). 캐릭터가 매초 추가로 회복하는 SP가 [훈계] 카운트의 1.4% 비율로 증가하며, 콤보수 160 달성 시 현재 [훈계] 카운트의 50%가 감소한다.

## 셋째, 횡포 금지 +3

매초 [훈계] 카운트가 5pt 증가한다(최대 200pt). 캐릭터가 매초 추가로 회복하는 SP가 [훈계] 카운트의 1.6% 비율로 증가하며, 콤보수 160 달성 시 현재 [훈계] 카운트의 50%가 감소한다.

# 넷째, 망동 금지

매초 [훈계] 카운트가 5pt 증가한다(최대 200pt). 필살기가 가하는 물리와 원소 대미지가 [훈계] 카운트의 0.3% 비율로 증가하며, 무기 스킬 사용 시 현재 [훈계] 카운트의 50%가 감소한다.

## 넷째, 망동 금지 +1

매초 [훈계] 카운트가 5pt 증가한다(최대 200pt). 필살기가 가하는 물리와 원소 대미지가 [훈계] 카운트의 0.36% 비율로 증가하며, 무기 스킬 사용 시 현재 [훈계] 카운트의 50%가 감소한다.

## 넷째, 망동 금지 +2

매초 [훈계] 카운트가 5pt 증가한다(최대 200pt). 필살기가 가하는 물리와 원소 대미지가 [훈계] 카운트의 0.42% 비율로 증가하며, 무기 스킬 사용 시 현재 [훈계] 카운트의 50%가 감소한다.

## 넷째, 망동 금지 +3

매초 [훈계] 카운트가 5pt 증가한다(최대 200pt). 필살기가 가하는 물리와 원소 대미지가 [훈계] 카운트의 0.48% 비율로 증가하며, 무기 스킬 사용 시 현재 [훈계] 카운트의 50%가 감소한다.

# 다섯째, 거짓 금지

캐릭터 출전 시, [훈계] 카운트를 70pt 획득한다. [훈계] 카운트 감소가 발동할 때마다 전장의 적이 받는 모든 대미지가 25% 증가한다. 지속 시간: 5초, 갱신 가능

## 다섯째, 거짓 금지 +1

캐릭터 출전 시, [훈계] 카운트를 70pt 획득한다. [훈계] 카운트 감소가 발동할 때마다 전장의 적이 받는 모든 대미지가 30% 증가한다. 지속 시간: 5초, 갱신 가능

## 다섯째, 거짓 금지 +2

캐릭터 출전 시, [훈계] 카운트를 70pt 획득한다. [훈계] 카운트 감소가 발동할 때마다 전장의 적이 받는 모든 대미지가 35% 증가한다. 지속 시간: 5초, 갱신 가능

## 다섯째, 거짓 금지 +3

캐릭터 출전 시, [훈계] 카운트를 70pt 획득한다. [훈계] 카운트 감소가 발동할 때마다 전장의 적이 받는 모든 대미지가 40% 증가한다. 지속 시간: 5초, 갱신 가능

# 여섯째, 타락 금지

자신의 QTE가 적에게 적중 시, 캐릭터가 가하는 모든 대미지가 30% 증가하고, [훈계] 카운트가 감소하지 않는다. 지속 시간: 15초, 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 여섯째, 타락 금지 +1

자신의 QTE가 적에게 적중 시, 캐릭터가 가하는 모든 대미지가 35% 증가하고, [훈계] 카운트가 감소하지 않는다. 지속 시간: 15초, 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 여섯째, 타락 금지 +2

자신의 QTE가 적에게 적중 시, 캐릭터가 가하는 모든 대미지가 40% 증가하고, [훈계] 카운트가 감소하지 않는다. 지속 시간: 15초, 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 여섯째, 타락 금지 +3

자신의 QTE가 적에게 적중 시, 캐릭터가 가하는 모든 대미지가 45% 증가하고, [훈계] 카운트가 감소하지 않는다. 지속 시간: 15초, 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.
