# 빨간색, 뜨거워

무기 스킬 사용 시, 주변 적이 8초 동안 빨간색 잉크에 물들어 받는 물리와 원소 대미지가 25% 증가한다(해당 효과는 독립적으로 부여된다). 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 빨간색, 뜨거워 +1

무기 스킬 사용 시, 주변 적이 8초 동안 빨간색 잉크에 물들어 받는 물리와 원소 대미지가 30% 증가한다(해당 효과는 독립적으로 부여된다). 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 빨간색, 뜨거워 +2

무기 스킬 사용 시, 주변 적이 8초 동안 빨간색 잉크에 물들어 받는 물리와 원소 대미지가 35% 증가한다(해당 효과는 독립적으로 부여된다). 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 빨간색, 뜨거워 +3

무기 스킬 사용 시, 주변 적이 8초 동안 빨간색 잉크에 물들어 받는 물리와 원소 대미지가 40% 증가한다(해당 효과는 독립적으로 부여된다). 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

# 파란색, 차가워

극한 회피 스킬 발동 시, 주변 적이 8초 동안 파란색 잉크에 물들어 가하는 모든 대미지와 이동 속도가 30% 감소한다. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 파란색, 차가워 +1

극한 회피 스킬 발동 시, 주변 적이 8초 동안 파란색 잉크에 물들어 가하는 모든 대미지와 이동 속도가 36% 감소한다. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 파란색, 차가워 +2

극한 회피 스킬 발동 시, 주변 적이 8초 동안 파란색 잉크에 물들어 가하는 모든 대미지와 이동 속도가 42% 감소한다. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 파란색, 차가워 +3

극한 회피 스킬 발동 시, 주변 적이 8초 동안 파란색 잉크에 물들어 가하는 모든 대미지와 이동 속도가 48% 감소한다. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

# 노란색, 따뜻해

필살기 사용 시, 주변 적이 8초 동안 노란색 잉크에 물들어 받는 모든 대미지가 30% 증가한다. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 노란색, 따뜻해 +1

필살기 사용 시, 주변 적이 8초 동안 노란색 잉크에 물들어 받는 모든 대미지가 36% 증가한다. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 노란색, 따뜻해 +2

필살기 사용 시, 주변 적이 8초 동안 노란색 잉크에 물들어 받는 모든 대미지가 42% 증가한다. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 노란색, 따뜻해 +3

필살기 사용 시, 주변 적이 8초 동안 노란색 잉크에 물들어 받는 모든 대미지가 48% 증가한다. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

# 검은색, 어두워

색에 물들 때마다, 캐릭터의 물리와 원소 대미지가 10% 증가한다. 지속 시간: 20초, 최대 6스택 중첩

## 검은색, 어두워 +1

색에 물들 때마다, 캐릭터의 물리와 원소 대미지가 12% 증가한다. 지속 시간: 20초, 최대 6스택 중첩

## 검은색, 어두워 +2

색에 물들 때마다, 캐릭터의 물리와 원소 대미지가 14% 증가한다. 지속 시간: 20초, 최대 6스택 중첩

## 검은색, 어두워 +3

색에 물들 때마다, 캐릭터의 물리와 원소 대미지가 16% 증가한다. 지속 시간: 20초, 최대 6스택 중첩

# 흰색, 밝아

색에 물들 때마다, 캐릭터가 SP를 12pt 획득한다. 재사용 대기시간: 5초

## 흰색, 밝아 +1

색에 물들 때마다, 캐릭터가 SP를 14pt 획득한다. 재사용 대기시간: 5초

## 흰색, 밝아 +

색에 물들 때마다, 캐릭터가 SP를 16pt 획득한다. 재사용 대기시간: 5초

## 흰색, 밝아 +3

색에 물들 때마다, 캐릭터가 SP를 18pt 획득한다. 재사용 대기시간: 5초

# 회색, 공허해

염색 지속 시간이 5초 연장된다.

## 회색, 공허해 +1

염색 지속 시간이 6초 연장된다.

## 회색, 공허해 +2

염색 지속 시간이 7초 연장된다.

## 회색, 공허해 +3

염색 지속 시간이 8초 연장된다.
