# 불귀를 모욕하는 [발톱]

기본 공격(차지와 분기 포함)이 적에게 적중 시, [파열] 상태를 1스택 부여한다. [파열] 상태 스택마다 목표에게 매초 공격력 20%의 적응형 대미지를 가한다. 지속 시간: 10초. [파열] 상태 최대 70스택, 발동 간격: 1초.

## 불귀를 모욕하는 [발톱] +1

기본 공격(차지와 분기 포함)이 적에게 적중 시, [파열] 상태를 1스택 부여한다. [파열] 상태 스택마다 목표에게 매초 공격력 20%의 적응형 대미지를 가한다. 지속 시간: 10초. [파열] 상태 최대 70스택, 발동 간격: 0.9초.

## 불귀를 모욕하는 [발톱] +2

기본 공격(차지와 분기 포함)이 적에게 적중 시, [파열] 상태를 1스택 부여한다. [파열] 상태 스택마다 목표에게 매초 공격력 20%의 적응형 대미지를 가한다. 지속 시간: 10초. [파열] 상태 최대 70스택, 발동 간격: 0.8초.

## 불귀를 모욕하는 [발톱] +3

기본 공격(차지와 분기 포함)이 적에게 적중 시, [파열] 상태를 1스택 부여한다. [파열] 상태 스택마다 목표에게 매초 공격력 20%의 적응형 대미지를 가한다. 지속 시간: 10초. [파열] 상태 최대 70스택, 발동 간격: 0.6초.

# 가려진 핏빛 달의 [날개]

극한 회피 스킬 발동 시, 전장의 모든 적에게 [파열] 상태를 8스택 부여한다. [파열] 상태 스택마다 목표에게 매초 공격력 20%의 적응형 대미지를 가한다. 지속 시간: 10초. [파열] 상태 최대 70스택, 발동 간격: 8초.

## 가려진 핏빛 달의 [날개] +1

극한 회피 스킬 발동 시, 전장의 모든 적에게 [파열] 상태를 8스택 부여한다. [파열] 상태 스택마다 목표에게 매초 공격력 20%의 적응형 대미지를 가한다. 지속 시간: 10초. [파열] 상태 최대 70스택, 발동 간격: 7초.

## 가려진 핏빛 달의 [날개] +2

극한 회피 스킬 발동 시, 전장의 모든 적에게 [파열] 상태를 8스택 부여한다. [파열] 상태 스택마다 목표에게 매초 공격력 20%의 적응형 대미지를 가한다. 지속 시간: 10초. [파열] 상태 최대 70스택, 발동 간격: 6초.

## 가려진 핏빛 달의 [날개] +3

극한 회피 스킬 발동 시, 전장의 모든 적에게 [파열] 상태를 8스택 부여한다. [파열] 상태 스택마다 목표에게 매초 공격력 20%의 적응형 대미지를 가한다. 지속 시간: 10초. [파열] 상태 최대 70스택, 발동 간격: 5초.

# 어두운 하늘을 찢는 [뿔]

필살기 사용 시, 전장의 모든 적에게 [파열] 상태를 8스택 부여한다. [파열] 상태 스택마다 목표에게 매초 공격력 20%의 적응형 대미지를 가한다. 지속 시간: 10초. [파열] 상태 최대 70스택, 발동 간격: 8초.

## 어두운 하늘을 찢는 [뿔] +1

필살기 사용 시, 전장의 모든 적에게 [파열] 상태를 8스택 부여한다. [파열] 상태 스택마다 목표에게 매초 공격력 20%의 적응형 대미지를 가한다. 지속 시간: 10초. [파열] 상태 최대 70스택, 발동 간격: 7초.

## 어두운 하늘을 찢는 [뿔] +2

필살기 사용 시, 전장의 모든 적에게 [파열] 상태를 8스택 부여한다. [파열] 상태 스택마다 목표에게 매초 공격력 20%의 적응형 대미지를 가한다. 지속 시간: 10초. [파열] 상태 최대 70스택, 발동 간격: 6초.

## 어두운 하늘을 찢는 [뿔] +3

필살기 사용 시, 전장의 모든 적에게 [파열] 상태를 8스택 부여한다. [파열] 상태 스택마다 목표에게 매초 공격력 20%의 적응형 대미지를 가한다. 지속 시간: 10초. [파열] 상태 최대 70스택, 발동 간격: 5초.

# 심연을 내려다보는 [눈]

적의 [파열] 상태 1스택마다, 캐릭터가 적의 실드에 가하는 대미지가 10% 증가한다.

## 심연을 내려다보는 [눈] +1

적의 [파열] 상태 1스택마다, 캐릭터가 적의 실드에 가하는 대미지가 12% 증가한다.

## 심연을 내려다보는 [눈] +2

적의 [파열] 상태 1스택마다, 캐릭터가 적의 실드에 가하는 대미지가 14% 증가한다.

## 심연을 내려다보는 [눈] +3

적의 [파열] 상태 1스택마다, 캐릭터가 적의 실드에 가하는 대미지가 16% 증가한다.

# 유황을 비방하는 [숨결]

[파열] 상태인 목표에게 다시 [파열] 상태 부여 시 SP를 10pt 회복한다. 발동 간격: 5초

## 유황을 비방하는 [숨결] +1

[파열] 상태인 목표에게 다시 [파열] 상태 부여 시 SP를 12pt 회복한다. 발동 간격: 5초

## 유황을 비방하는 [숨결] +2

[파열] 상태인 목표에게 다시 [파열] 상태 부여 시 SP를 14pt 회복한다. 발동 간격: 5초

## 유황을 비방하는 [숨결] +3

[파열] 상태인 목표에게 다시 [파열] 상태 부여 시 SP를 16pt 회복한다. 발동 간격: 5초

# 일곱 죄를 역결하는 [마음]

[파열] 상태의 지속 시간이 5초 연장된다.

## 일곱 죄를 역결하는 [마음] +1

[파열] 상태의 지속 시간이 6초 연장된다.

## 일곱 죄를 역결하는 [마음] +2

[파열] 상태의 지속 시간이 7초 연장된다.

## 일곱 죄를 역결하는 [마음] +3

[파열] 상태의 지속 시간이 8초 연장된다.
