# 무한의 [X]

캐릭터가 소환물을 생성하거나 인형 필살기 발동 시, 8초간 [사고 동화] 상태에 진입한다. 해당 상태에서는 자신도 소환물로 간주되며 소환물, 인형, 전투 보조 발키리의 물리와 원소 대미지가 30% 증가하고, 상태 해제 시 리셋된다.

## 죽음의 [X]

[사고 동화] 상태에서 소환물, 인형, 전투 보조 발키리의 모든 대미지가 매초 10% 증가한다. 최대 5스택. 전장에 캐릭터가 생성한 소환물 존재 시, 최대치가 9 스택으로 증가하고, 상태 해제 시 리셋된다.

### 죽음의 [X] +1

[사고 동화] 상태에서 소환물, 인형, 전투 보조 발키리의 모든 대미지가 매초 13% 증가한다. 최대 5스택. 전장에 캐릭터가 생성한 소환물 존재 시, 최대치가 9 스택으로 증가하고, 상태 해제 시 리셋된다.

### 죽음의 [X] +2

[사고 동화] 상태에서 소환물, 인형, 전투 보조 발키리의 모든 대미지가 매초 16% 증가한다. 최대 5스택. 전장에 캐릭터가 생성한 소환물 존재 시, 최대치가 9 스택으로 증가하고, 상태 해제 시 리셋된다.

### 죽음의 [X] +3

[사고 동화] 상태에서 소환물, 인형, 전투 보조 발키리의 모든 대미지가 매초 16% 증가한다. 최대 5스택. 전장에 캐릭터가 생성한 소환물 존재 시, 최대치가 12 스택으로 증가하고, 상태 해제 시 리셋된다.

## 미지의 [X]

[사고 동화] 상태에서 다시 [사고 동화] 상태에 진입 시, 인형 필살기와 전투 보조 발키리의 지원 스킬의 재사용 대기시간이 2초 감소한다. 전장에 캐릭터가 생성한 소환물 존재 시, 재사용 대기 시간이 추가로 2초 감소한다. 효과 발동 간격: 4초

### 미지의 [X] +1

[사고 동화] 상태에서 다시 [사고 동화] 상태에 진입 시, 인형 필살기와 전투 보조 발키리의 지원 스킬의 재사용 대기시간이 2초 감소한다. 전장에 캐릭터가 생성한 소환물 존재 시, 재사용 대기 시간이 추가로 3초 감소한다. 효과 발동 간격: 4초

### 미지의 [X] +2

[사고 동화] 상태에서 다시 [사고 동화] 상태에 진입 시, 인형 필살기와 전투 보조 발키리의 지원 스킬의 재사용 대기시간이 2초 감소한다. 전장에 캐릭터가 생성한 소환물 존재 시, 재사용 대기 시간이 추가로 4초 감소한다. 효과 발동 간격: 4초

### 미지의 [X] +3

[사고 동화] 상태에서 다시 [사고 동화] 상태에 진입 시, 인형 필살기와 전투 보조 발키리의 지원 스킬의 재사용 대기시간이 2초 감소한다. 전장에 캐릭터가 생성한 소환물 존재 시, 재사용 대기 시간이 추가로 5초 감소한다. 효과 발동 간격: 4초

## 신생의 [X]

[사고 동화] 상태에서 다시 [사고 동화] 상태에 진입 시, 지속 시간이 갱신되지 않지만, 지속 시간이 4.0초 연장된다. 전장에 캐릭터가 생성한 소환물 존재 시, 지속 시간이 추가로 5.0초 연장된다.

### 신생의 [X] +1

[사고 동화] 상태에서 다시 [사고 동화] 상태에 진입 시, 지속 시간이 갱신되지 않지만, 지속 시간이 4.0초 연장된다. 전장에 캐릭터가 생성한 소환물 존재 시, 지속 시간이 추가로 6.0초 연장된다.

### 신생의 [X] +2

[사고 동화] 상태에서 다시 [사고 동화] 상태에 진입 시, 지속 시간이 갱신되지 않지만, 지속 시간이 4.0초 연장된다. 전장에 캐릭터가 생성한 소환물 존재 시, 지속 시간이 추가로 7.0초 연장된다.

### 신생의 [X] +3

[사고 동화] 상태에서 다시 [사고 동화] 상태에 진입 시, 지속 시간이 갱신되지 않지만, 지속 시간이 4.0초 연장된다. 전장에 캐릭터가 생성한 소환물 존재 시, 지속 시간이 추가로 8.0초 연장된다.
