# 무한의 [M]

매초 전이 진도가 5% 증가한다. 전이 진도가 100%에 도달하면 12초간 [의식 동기화] 상태에 진입한다. 그 기간 소환물 또는 인형 공격이 적에게 적중 시 [탐식자의 습격]을 발동해 캐릭터 공격력 400%의 적응형 속성 대미지를 가한다. 재사용 대기시간: 0.8초

## 대제의 [M]

자신이 소환한 소환물이 1초 이상 전장에 존재 시, [의식 동기화] 상태일 경우 매초 [의식 동기화]의 지속 시간이 1초 연장된다. [의식 동기화] 상태가 아닐 경우, 매초 전이 진도가 15% 증가한다.

### 대제의 [M] +1

자신이 소환한 소환물이 1초 이상 전장에 존재 시, [의식 동기화] 상태일 경우 매초 [의식 동기화]의 지속 시간이 1초 연장된다. [의식 동기화] 상태가 아닐 경우, 매초 전이 진도가 20% 증가한다.

### 대제의 [M] +2

자신이 소환한 소환물이 1초 이상 전장에 존재 시, [의식 동기화] 상태일 경우 매초 [의식 동기화]의 지속 시간이 1초 연장된다. [의식 동기화] 상태가 아닐 경우, 매초 전이 진도가 25% 증가한다.

### 대제의 [M] +3

자신이 소환한 소환물이 1초 이상 전장에 존재 시, [의식 동기화] 상태일 경우 매초 [의식 동기화]의 지속 시간이 1초 연장된다. [의식 동기화] 상태가 아닐 경우, 매초 전이 진도가 30% 증가한다.

## 불멸의 [M]

자신이 생성한 소환물이 전장에 8초간 존재 시, 매초 소환물이 가하는 물리와 원소 대미지가 5% 증가한다(최대 50%). [의식 동기화] 상태일 경우 캐릭터는 50%만큼 소환물의 물리와 원소 대미지 증가 효과를 누적 획득한다(최대 30%).

### 불멸의 [M] +1

자신이 생성한 소환물이 전장에 8초간 존재 시, 매초 소환물이 가하는 물리와 원소 대미지가 5% 증가한다(최대 50%). [의식 동기화] 상태일 경우 캐릭터는 50%만큼 소환물의 물리와 원소 대미지 증가 효과를 누적 획득한다(최대 35%).

### 불멸의 [M] +2

자신이 생성한 소환물이 전장에 8초간 존재 시, 매초 소환물이 가하는 물리와 원소 대미지가 5% 증가한다(최대 50%). [의식 동기화] 상태일 경우 캐릭터는 50%만큼 소환물의 물리와 원소 대미지 증가 효과를 누적 획득한다(최대 40%).

### 불멸의 [M] +3

자신이 생성한 소환물이 전장에 8초간 존재 시, 매초 소환물이 가하는 물리와 원소 대미지가 5% 증가한다(최대 50%). [의식 동기화] 상태일 경우 캐릭터는 50%만큼 소환물의 물리와 원소 대미지 증가 효과를 누적 획득한다(최대 45%).

## 붕괴의 [M]

소환물이 적에게 대미지를 가할 때마다 적이 받는 모든 대미지가 1% 증가한다. [의식 동기화] 상태에서 캐릭터 공격마다 적이 받는 모든 대미지가 1% 증가한다(최대 30%). 효과 발동 간격: 1초

### 붕괴의 [M] +1

소환물이 적에게 대미지를 가할 때마다 적이 받는 모든 대미지가 1.2% 증가한다. [의식 동기화] 상태에서 캐릭터 공격마다 적이 받는 모든 대미지가 1.2% 증가한다(최대 36%). 효과 발동 간격: 1초

### 붕괴의 [M] +2

소환물이 적에게 대미지를 가할 때마다 적이 받는 모든 대미지가 1.4% 증가한다. [의식 동기화] 상태에서 캐릭터 공격마다 적이 받는 모든 대미지가 1.4% 증가한다(최대 42%). 효과 발동 간격: 1초

### 붕괴의 [M] +3

소환물이 적에게 대미지를 가할 때마다 적이 받는 모든 대미지가 1.6% 증가한다. [의식 동기화] 상태에서 캐릭터 공격마다 적이 받는 모든 대미지가 1.6% 증가한다(최대 48%). 효과 발동 간격: 1초
