# 고양이의 잠언

이번 라운드에서 획득한 반짝이는 은화 수량에 따라 가하는 모든 대미지가 증가한다. 반짝이는 은화 100개당 모든 대미지가 1% 증가한다.

## 고양이의 잠언 +1

이번 라운드에서 획득한 반짝이는 은화 수량에 따라 가하는 모든 대미지가 증가한다. 반짝이는 은화 100개당 모든 대미지가 1.2% 증가한다.

## 고양이의 잠언 +2

이번 라운드에서 획득한 반짝이는 은화 수량에 따라 가하는 모든 대미지가 증가한다. 반짝이는 은화 100개당 모든 대미지가 1.4% 증가한다.

## 고양이의 잠언 +3

이번 라운드에서 획득한 반짝이는 은화 수량에 따라 가하는 모든 대미지가 증가한다. 반짝이는 은화 100개당 모든 대미지가 1.6% 증가한다.

# 칼날 역전의 [꼬리]

이번 라운드에서 획득한 반짝이는 은화 수량에 따라 물리와 원소 대미지가 증가한다. 반짝이는 은화 100개당 물리와 원소 대미지가 0.8% 증가한다.

## 칼날 역전의 [꼬리] +1

이번 라운드에서 획득한 반짝이는 은화 수량에 따라 물리와 원소 대미지가 증가한다. 반짝이는 은화 100개당 물리와 원소 대미지가 1% 증가한다.

## 칼날 역전의 [꼬리] +2

이번 라운드에서 획득한 반짝이는 은화 수량에 따라 물리와 원소 대미지가 증가한다. 반짝이는 은화 100개당 물리와 원소 대미지가 1.2% 증가한다.

## 칼날 역전의 [꼬리] +3

이번 라운드에서 획득한 반짝이는 은화 수량에 따라 물리와 원소 대미지가 증가한다. 반짝이는 은화 100개당 물리와 원소 대미지가 1.4% 증가한다.

# 골목의 서창

이번 라운드에서 획득한 반짝이는 은화 수량에 따라 HP와 SP 최대치가 증가한다. 반짝이는 은화 100개당 HP가 25pt, SP가 1pt 증가한다.

## 골목의 서창 +1

이번 라운드에서 획득한 반짝이는 은화 수량에 따라 HP와 SP 최대치가 증가한다. 반짝이는 은화 100개당 HP가 30pt, SP가 1.2pt 증가한다.

## 골목의 서창 +2

이번 라운드에서 획득한 반짝이는 은화 수량에 따라 HP와 SP 최대치가 증가한다. 반짝이는 은화 100개당 HP가 35pt, SP가 1.4pt 증가한다.

## 골목의 서창 +3

이번 라운드에서 획득한 반짝이는 은화 수량에 따라 HP와 SP 최대치가 증가한다. 반짝이는 은화 100개당 HP가 40pt, SP가 1.6pt 증가한다.

# 민첩한 [P&C]

이번 라운드에서 획득한 반짝이는 은화 수량에 따라 HP와 SP를 회복한다. 반짝이는 은화 100개당 매초 HP가 1pt, SP가 0.1pt 증가한다.

## 민첩한 [P&C] +1

이번 라운드에서 획득한 반짝이는 은화 수량에 따라 HP와 SP를 회복한다. 반짝이는 은화 100개당 매초 HP가 1.2pt, SP가 0.12pt 증가한다.

## 민첩한 [P&C] +2

이번 라운드에서 획득한 반짝이는 은화 수량에 따라 HP와 SP를 회복한다. 반짝이는 은화 100개당 매초 HP가 1.4pt, SP가 0.14pt 증가한다.

## 민첩한 [P&C] +3

이번 라운드에서 획득한 반짝이는 은화 수량에 따라 HP와 SP를 회복한다. 반짝이는 은화 100개당 매초 HP가 1.6pt, SP가 0.16pt 증가한다.

# 상인의 철학

각층 전투 종료시마다, 현재 보유한 반짝이는 은화 수량의 10%를 보너스 은화로 획득한다. 최대 100(다른 효과에 영향을 받지 않는다).

## 상인의 철학 +1

각층 전투 종료시마다, 현재 보유한 반짝이는 은화 수량의 12%를 보너스 은화로 획득한다. 최대 120(다른 효과에 영향을 받지 않는다).

## 상인의 철학 +2

각층 전투 종료시마다, 현재 보유한 반짝이는 은화 수량의 14%를 보너스 은화로 획득한다. 최대 140(다른 효과에 영향을 받지 않는다).

## 상인의 철학 +3

각층 전투 종료시마다, 현재 보유한 반짝이는 은화 수량의 16%를 보너스 은화로 획득한다. 최대 160(다른 효과에 영향을 받지 않는다).

# 비싸고 반짝거려

몬스터 처치 시 추가로 반짝이는 은화를 획득한다. 보스가 아닐 경우 5개, 보스일 경우 100개를 획득한다(다른 효과에 영향을 받지 않는다).

## 비싸고 반짝거려 +1

몬스터 처치 시 추가로 반짝이는 은화를 획득한다. 보스가 아닐 경우 6개, 보스일 경우 120개를 획득한다(다른 효과에 영향을 받지 않는다).

## 비싸고 반짝거려 +2

몬스터 처치 시 추가로 반짝이는 은화를 획득한다. 보스가 아닐 경우 7개, 보스일 경우 140개를 획득한다(다른 효과에 영향을 받지 않는다).

## 비싸고 반짝거려 +3

몬스터 처치 시 추가로 반짝이는 은화를 획득한다. 보스가 아닐 경우 8개, 보스일 경우 160개를 획득한다(다른 효과에 영향을 받지 않는다).
