# 제1막 [마술]

무기 스킬 사용 후, 무기 스킬의 모든 대미지가 10% 증가한다. 최대 6스택 중첩. 해당 층 전투 종료 전까지 효과가 지속된다.

## 제1막 [마술] +1

무기 스킬 사용 후, 무기 스킬의 모든 대미지가 12% 증가한다. 최대 6스택 중첩. 해당 층 전투 종료 전까지 효과가 지속된다.

## 제1막 [마술] +2

무기 스킬 사용 후, 무기 스킬의 모든 대미지가 14% 증가한다. 최대 6스택 중첩. 해당 층 전투 종료 전까지 효과가 지속된다.

## 제1막 [마술] +3

무기 스킬 사용 후, 무기 스킬의 모든 대미지가 16% 증가한다. 최대 6스택 중첩. 해당 층 전투 종료 전까지 효과가 지속된다.

# 제2막 [시계추]

무기 스킬 사용 후, 전장의 적이 받는 모든 대미지가 20% 증가한다. 지속 시간: 4.5초. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 제2막 [시계추] +1

무기 스킬 사용 후, 전장의 적이 받는 모든 대미지가 24% 증가한다. 지속 시간: 4.5초. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 제2막 [시계추] +2

무기 스킬 사용 후, 전장의 적이 받는 모든 대미지가 28% 증가한다. 지속 시간: 4.5초. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 제2막 [시계추] +3

무기 스킬 사용 후, 전장의 적이 받는 모든 대미지가 32% 증가한다. 지속 시간: 4.5초. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

# 제3막 [모순]

무기 스킬 사용 후, 캐릭터가 가하는 모든 대미지가 30% 증가한다. 지속 시간: 4.5초. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 제3막 [모순] +1

무기 스킬 사용 후, 캐릭터가 가하는 모든 대미지가 36% 증가한다. 지속 시간: 4.5초. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 제3막 [모순] +2

무기 스킬 사용 후, 캐릭터가 가하는 모든 대미지가 42% 증가한다. 지속 시간: 4.5초. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 제3막 [모순] +3

무기 스킬 사용 후, 캐릭터가 가하는 모든 대미지가 48% 증가한다. 지속 시간: 4.5초. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

# 제4막 [스푼]

무기 스킬 사용 후, 차지 공격과 분기 공격이 가하는 물리와 원소 대미지가 25% 증가한다. 지속 시간: 4.5초. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 제4막 [스푼] +1

무기 스킬 사용 후, 차지 공격과 분기 공격이 가하는 물리와 원소 대미지가 30% 증가한다. 지속 시간: 4.5초. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 제4막 [스푼] +2

무기 스킬 사용 후, 차지 공격과 분기 공격이 가하는 물리와 원소 대미지가 35% 증가한다. 지속 시간: 4.5초. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 제4막 [스푼] +3

무기 스킬 사용 후, 차지 공격과 분기 공격이 가하는 물리와 원소 대미지가 40% 증가한다. 지속 시간: 4.5초. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

# 제5막 [거미줄]

무기 스킬 사용 후, 발키리가 가하는 원거리 모든 대미지가 40% 증가한다. 지속 시간: 4.5초. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 제5막 [거미줄] +1

무기 스킬 사용 후, 발키리가 가하는 원거리 모든 대미지가 48% 증가한다. 지속 시간: 4.5초. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 제5막 [거미줄] +2

무기 스킬 사용 후, 발키리가 가하는 원거리 모든 대미지가 56% 증가한다. 지속 시간: 4.5초. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 제5막 [거미줄] +3

무기 스킬 사용 후, 발키리가 가하는 원거리 모든 대미지가 62% 증가한다. 지속 시간: 4.5초. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

# 제6막 [조소]

무기 스킬 사용 후, 5초 동안 SP를 총 12pt 회복하고, 무기 재사용 대기시간이 15% 감소한다.

## 제6막 [조소] +1

무기 스킬 사용 후, 5초 동안 SP를 총 15pt 회복하고, 무기 재사용 대기시간이 15% 감소한다.

## 제6막 [조소] +2

무기 스킬 사용 후, 5초 동안 SP를 총 18pt 회복하고, 무기 재사용 대기시간이 15% 감소한다.

## 제6막 [조소] +3

무기 스킬 사용 후, 5초 동안 SP를 총 20pt 회복하고, 무기 재사용 대기시간이 15% 감소한다.
