# 단심의 먹구름

## 산택손

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
산택손: 모든 파티원은 교대 후 15.0초 동안 모든 대미지가 18% 증가한다. 파티원 3명의 캐릭터 속성이 모두 다를 경우 파티원의 모든 대미지가 24% 증가한다.

### 산지박

처음 4회 분기 공격은 SP를 1/2/4/8 회복하고, 가하는 화염 원소 대미지가 50.0% 증가한다. 필살기 발동 시 카운트를 리셋한다.

### 산택손

모든 파티원은 교대 후 15.0초 동안 모든 대미지가 18% 증가한다. 파티원 3명의 캐릭터 속성이 모두 다를 경우 파티원의 모든 대미지가 24% 증가한다.

### 태풍대과

기본 공격, 분기 공격, 무기 스킬, 필살기가 적 적중 시, 캐릭터가 가하는 모든 대미지가 20.0초 동안 10.0% 증가한다. 다양한 공격으로 발동한 효과는 중첩되며, 동일 버프 발동 시 지속 시간이 갱신된다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.

### 건위천

분기 공격마다 캐릭터가 가하는 모든 대미지가 40초 간 4.0% 증가하며, 5번까지 중첩된다. 중복 발동 시 지속 시간이 초기화된다.

### 화천대유

사용한 분기가 전과 같다면 가하는 화염 원소 대미지가 30.0% 증가하고, 전과 다르다면 분기가 적에게 명중 시 SP를 6.0 회복한다.

### 택지췌

캐릭터가 사망하기 전 자동으로 발동해 모든 HP를 회복하고 1초 무적 상태에 진입한다. 전투 당 1회만 발동한다. 해당 스킬을 발동했을 때 스테이지를 시작한 후 이미 30초가 지났다면, 추가로 SP를 15.0 회복한다.

## 정태극

고속 이동으로 공격을 회피한다. 연속 2회 회피 가능.
극한 회피 성공 후 1.2초 동안 캐릭터의 경직 저항력이 증가하고, 받는 모든 대미지가 80% 감소한다. 또한 바로 네 번째 기본 공격을 사용할 수 있다(제한 횟수: 1회).
시공 단열: 극한 회피 시 시공 단열이 발동한다. 지속 시간: 3초, 재사용 대기시간: 15초

### 손위풍

극한 회피 스킬의 재사용 대기 시간이 4.00초 감소한다.

### 풍지관

보호 효과 존재 시, 모든 대미지가 35.0% 증가한다.

## 분기-양의법

[음]과 [양]의 총 수가 3에 도달했을 때 기본 공격 버튼을 길게 누르면 [음]과 [양] 각각의 수에 따라 다른 분기 공격이 발동한다.
0음 3양: [선법·천극]을 발동해 공격력 900%의 화염 원소 대미지를 입히고 적에게 명중하면 추가로 자신의 SP를 4 회복한다.
2음 1양/1음 2양: [선법·인극]을 발동해 공격력 600%의 화염 원소 대미지를 입히고, 3초 동안 적을 모아 속박한다. 공격이 적에게 명중하면 15초 동안 출전 중인 캐릭터의 SP를 초당 1씩 회복한다.
3음 0양: [선법·지극]을 발동해 공격력 600%의 화염 원소 대미지를 입히고 15초 동안 모든 파티원의 공격이 적에게 적중하면 모든 원소 대미지가 30% 증가한다.

### 화풍정

분기 공격이 적에게 적중하면, 적이 받는 화염 원소 대미지가 35.0% 증가한다. 지속 시간: 15초

### 택수곤

분기 공격이 적에게 적중하면, 적이 받는 빙결 원소 대미지가 30.0% 증가한다. 지속 시간: 15초

### 지천태

분기 공격이 적에게 명중하면 모든 파티원의 HP를 60 회복한다. 재사용 대기 시간 3초

## 분천지

적을 모으고 대미지를 입힌다.
모든 전장의 적을 11초간 속박하고 공격력 1800%의 화염 원소 대미지를 입힌다. 15초 동안 모든 파티원이 가하는 모든 원소 대미지가 30% 증가한다, 출전 중인 캐릭터 1초마다 SP를 1 회복한다, 경직 저항력 대폭 증가한다, 받는 모든 대미지 35% 감소한다. 위의 모든 효과는 분기 공격 효과와 중첩되지 않는다.
발동 소모 SP: 125, 재사용 대기 시간: 5초

### 곤위지

필살기가 끝나면 모든 파티원은 15초 동안 원소 관통 상태에 진입한다. 모든 원소 관통 16.0% 증가

### 화지진

필살기가 끝나면, 15초 동안 모든 파티원의 공격은 추가로 공격력 50.0%의 화염 원소 대미지를 입힌다. 해당 효과는 각 적마다 1초에 1번 효과가 발동한다

### 천뇌무망

필살기가 적에게 적중하면 [화풍정]과 [택수곤] 스킬의 대미지 상승 효과를 부여하고, 받는 뇌전 원소 대미지를 30.0% 증가시킨다. 지속 시간: 15초

## 음양전

적을 공격하면 [음]과 [양]을 획득하고, 기본 공격과 필살기 버튼을 눌러 사용할 수 있다.
앞 3격: 매 공격마다 공격력 170%의 화염 원소 대미지를 입힌다.
제4격: 공격력 200%의 화염 원소 대미지를 입힌다.
기본 공격 버튼을 눌러 기본 공격을 사용하면 [집양]을 1회 발동하고, 필살기 버튼을 눌러 사용하면 [수음]을 1회 발동한다. [음]과 [양]의 최대 수량은 3이고, 최대 수량에 도달하면 기본 공격은 [집양]과 [수음]을 발동할 수 없다.

### 천화동인

공격 속도가 15.0% 증가한다. 네 번째 기본 공격은 추가로 공격력 120.0%의 화염 원소 대미지를 입히고, 적을 연소시켜 0.5초마다 공격력 30%의 화염 원소 대미지를 가한다. 지속 시간: 10초. 연소 게이지를 6pt 누적한다.

### QTE - 리위화

QTE: 적이 시공 감속 상태일 때 발동해 공격력 5\*100.0%+450.0%의 화염 원소 대미지를 입히고, [수음]을 3회 발동한다.

### 간위산

기본 공격 3격까지 경직 저항력이 증가하고, 받는 모든 대미지가 35.0% 감소한다. 기본 공격 4격 간 캐릭터는 슈퍼 아머 상태에 돌입하여 받는 모든 대미지가 80% 감소한다.
