# 창기사·월혼

## 촉야

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
촉야: 모든 파티원이 차지 혹은 분기로 적을 공격 시 모든 대미지가 16% 증가한다. 파티원 3명의 속성이 전부 다를 경우 공격 시 원소 대미지가 18% 증가한다.

### 한월식도

폭발 상태에서 캐릭터의 공격 속도가 15.0% 증가한다.

### 촉야

모든 파티원이 차지 혹은 분기로 적을 공격 시 모든 대미지가 16% 증가한다. 파티원 3명의 속성이 전부 다를 경우 공격 시 원소 대미지가 18% 증가한다.

### 고독한 달그림자

[남아있는 은빛 그림자]의 소환 재사용 대기 시간이 6.0초 감소한다.

## 얼음 침식

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
얼음 침식: 은빛의 달이 출현할 때의 일부 공격이 적에게 명중하면 적을 최대 2단계 얼음 침식 상태로 만들어버린다.
1단계 얼음 침식: 10초 동안 경직 저항력 감소하고, 소량의 빙결 축적치를 부여한다.
2단계 얼음 침식: 경직 저항력, 경직력이 감소하고, 공격 속도와 이동 속도가 20% 감소한다. 지속 시간: 6초
2단계 얼음 침식 상태의 적에게 중복으로 부여하면 지속 시간이 갱신되며, 얼음 감옥에 갇힌 적은 얼음 침식 상태가 부여되지 않는다.

### 다이아몬드 더스트

자신이 얼음 침식 상태의 적에게 가하는 빙결 원소 대미지가 50.0% 증가하고 얼음 감옥 상태의 적에게 가하는 빙결 원소 대미지가 80.0% 증가한다.

### 차가운 바람

자신의 HP가 최대치의 33%를 넘으면 공격 시 가하는 모든 대미지가 15.0% 증가하고, HP가 최대치의 66%를 넘으면 추가로 15.0% 증가한다.

### 얼음의 죄수

얼음 감옥에서 적이 받는 모든 대미지가 24.0% 증가한다(해당 효과는 독립적인 추가 효과다).

## 팬텀 댄스

빠르게 적의 공격을 회피하며 연속 2회 회피할 수 있다.
극한 회피 후 바로 기본 공격의 4격을 발동할 수 있다.
팬텀 댄스: 극한 회피 시 적의 위치에 은빛의 달[소환물]을 소환하여 범위 내의 적에게 공격력의 6\*80% 빙결 원소 대미지를 입히고 얼음 침식 상태로 만든다. 재사용 대기시간: 20초

### 천경

팬텀 댄스 재사용 대기시간 3.0초 감소.

### 잔광

팬텀 댄스로 소환한 은빛의 달의 다단 히트 빙결 원소 대미지가 타격마다 50.0%씩 증가한다.

### 빙천

차지 공격을 발동할 때마다, 은빛의 달이 가하는 빙결 원소 대미지가 30.0% 증가한다. 지속 시간: 3초

## 차지-얼음 광선

5연격 도중 차지를 발동. 2단계 얼음 침식을 수확하여 적에게 대량의 대미지를 준다.
5연격 도중 아무 때나 공격 버튼을 길게 누르면 차지 공격을 발동하여 범위 내의 적에게 공격력의 100%의 빙결 원소 대미지를 준다. 만약 적이 2단계 얼음 침식 상태면 얼음 침식을 전부 수확하여 적을 잠시 얼음 감옥에 가둬 공격력의 4\*100%의 빙결 원소 대미지를 주고 빙결 상태로 만든다.
폭발 상태가 아닐 시 차지 공격이 2단계 얼음 침식을 소모하면 자신의 SP를 3pt 회복한다.
폭발 상태에서는 차지 공격을 발동하면 적을 관통해 공격력의 2\*150% 빙결의 빙결 원소 대미지를 주고 첫 번째로 공격한 적이 있는 위치에 은빛의 달[소환물]을 소환하여 공격력의 5\*125% 빙결 피해를 준다.
교대기: 더욱 강력한 3격을 발동하여 적에게 공격력의 80%+160%의 물리 대미지를 준다.

### 은빛의 낫

차지 공격으로 2단계 얼음 침식 상태를 지운 후의 다단 히트 빙결 원소 대미지는 타격 당 공격력의 120.0%씩 증가한다.

### QTE - 갑작스런 추위

QTE: 적이 마비 또는 빙결 상태일 때 QTE를 발동하여 적에게 공격력의 100%+150%+300.0%의 물리 대미지를 입히고 은빛의 달은 공격력의 3\*50%+400.0% 빙결 원소 대미지를 입히며 1단계의 얼음 침식 디버프를 부여한다.

### 서리 갑옷

차지 공격으로 2단계 얼음 침식 디버프를 지우면 서리 갑옷을 획득하여 자신이 받는 모든 대미지를 50.0% 감소시킨다. 지속 시간 7.00초

## 농월유광

폭발 상태에 진입하면 서리 갑옷을 획득하여 경직저항력이 상승하고 받는 모든 대미지 60% 감소한다. 기본 공격으로 가하는 빙결 대미지가 더욱 강력해지고 매 타격의 마지막 일격은 2단계 얼음 침식 상태를 얼음 감옥으로 전환한다. 5연격 동안 은빛의 달[소환물]은 리타를 도와 적을 공격하며, 그의 2번째와 4번쨰 공격은 얼음 침식을 부여한다.
역월단공: 폭발 상태에서 필살기 버튼을 누르면 10 SP를 소모하여 폭발 상태를 멈추고, 광범위의 적에게 공격력 400%의 빙결 원소 대미지와 함께 3초 동안 얼음 감옥에 가둔다(보스급의 적은 2초 지속). 이 기간에 적은 5초 동안 빙결 상태가 되고 종료 후 2단계 얼음 침식 상태가 된다. CD: 6초. 최소 발동 SP: 80, 폭발 상태 진입 후 8초 동안 초당 7 SP씩 소모하고 8~16초 동안에는 초당 10SP를 소모하며 16초 후부터는 초당 15SP씩 소모한다. 지속 시간 24초

### 깨어난 월혼

필살기를 발동할 때마다 자신의 HP를 600.0 회복한다.

### 영원한 얼음의 감옥

역월단공의 빙결 원소 대미지가 300.0% 증가하고 얼음 감옥의 지속 시간이 1.50초 증가한다.(우두머리 레벨의 적은 1.00초 증가)

### 서리혼의 얼음 골수

폭발 상태 지속 기간 동안 자신/은빛의 달의 5연격과 차지 공격(2단계 얼음침식을 지운 후의 다단 히트 대미지 포함)의 빙결 원소 대미지가 각각 60%/80.0% 증가한다.

## 차가운 달

낫을 휘둘러 적을 5회 공격한다.
1격: 공격력 80%의 물리 대미지
2격: 공격력 40%+100%의 물리 대미지
3격: 공격력 40%+100%의 물리 대미지
4격: 공격력 2\*60%+160%의 물리 피해를 주고 작은 범위의 적을 끌어당긴다.
5격: 공격력 150%+250%의 물리 대미지. 또 은빛의 달[소환물]을 소환하여 공격력 150%의 빙결 원소 피해를 준다.
5연격 도중 회피를 사용해도 짧은 시간 내에 기본 공격 버튼을 누르면 이어서 공격할 수 있다.

### 얼음의 낫

기본 공격 5연타의 각 공격마다 공격력의 50.0% 빙결 원소 대미지를 입힌다.

### 크림슨 아스타르테

자신이 1~4단 기본 공격으로 2단계 얼음 침식 혹은 얼음 감옥 상태에 처하지 않은 적을 공격하면 적이 있는 위치에 은빛의 달을 소환하여 공격력의 450.0% 빙결 원소 대미지를 1회 입히고 얼음 침식을 부여한다. 소환 재사용 대기시간 6.00초

### 남아있는 은빛 그림자

파티원의 차지 혹은 분기 공격이 적에게 적중 시 적이 있는 위치에 은빛의 달을 소환하여 공격력의 300.0% 범위 빙결 원소 대미지를 입히고 얼음 침식을 부여한다. 소환 재사용 대기시간 12.00초, 파티원마다 단독으로 계산한다.
