# 계율·죄의 심연

## 계율은 생사를 가르는 운명이니

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
리더 스킬: 파티원 원거리 공격의 뇌전 원소 대미지가 40.0% 증가하고, 파티원의 모든 대미지가 20.0% 증가한다.

### 이 계율을 포기하지 말라

파티원 원거리 공격의 뇌전 원소 대미지가 40.0% 증가하고, 파티원의 모든 대미지가 20.0% 증가한다.

## 이 생은 사념을 금하노라

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
계율·죄의 심연은 전투 중 여러 방법으로 [속죄] 카운트를 회복할 수 있다. 카운트 최대치: 200pt 캐릭터의 기본 공격 제3격, 제4격이 목표에게 적중 시 [속죄] 카운트를 10/25pt 회복한다.
캐릭터가 차크람 무기 장비 시 법구로 사용하며, 무기 스킬 [생극을 금하노라]를 획득한다.
[속죄] 카운트가 가득 차지 않았을 경우, 무기 스킬 발동 시 계율·죄의 심연이 [단죄] 상태에 진입한다.
[단죄] 상태에서 [속죄] 카운트를 매초 5pt 회복한다, 최대 200pt. [단죄] 상태에서 캐릭터는 무적 상태가 되며, 이동이나 회피할 수 없다. 그 기간, 다른 캐릭터로 교대할 수 있으며, 계율·죄의 심연은 충전이 완료될 때까지 전장에 남는다.[속죄] 카운트가 200pt까지 회복되면, 계율·죄의 심연은 충전을 완료하고 [단죄] 상태에서 벗어나며, 계율·죄의 심연이 전장대기 상태라면 퇴장하고 자신의 교대 재사용 대기시간을 초기화한다.

### 나를 따르는 자, 그릇된 길을 걷지 말라

[예견자의 심판] 상태 진입 시, 자신이 가하는 모든 대미지가 30.0% 증가한다. 지속 시간: 9.0초

### 나를 따르는 자, 깨달음을 얻어라

[제약자의 심판]이 가하는 뇌전 원소 대미지가 45.0% 증가한다. [예견자의 심판] 상태 해제 시, SP를 15.0pt 회복한다.

### 나를 따르는 자, 역경에서 온전하라

극한 회피 스킬 발동 시, 적이 계율·죄의 심연에게 받는 뇌전 원소 대미지가 20.0% 증가한다(해당 효과는 독립적으로 부여된다). 지속 시간: 12.0초

## 이 몸은 인과에 순응하리라

빠르게 적의 공격을 회피한다. 2번 연속 회피할 수 있다.

극한 회피 스킬: 2.5초 동안 전체 시공 단열을 발동하고, 모든 적에게 [감화자의 허락]을 발동해 공격력 3 x 300%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 파티원의 HP를 100 회복한다. 재사용 대기시간: 15초

### 끊어진 선들을 보아라

마비 상태에 빠진 적이 있을 경우, [속죄] 카운트를 40.0pt 회복하고, 극한 회피 스킬을 발동하며(전장에 기타 발키리 출전 시에도 적용), 이번 [감화자의 허락]이 가하는 뇌전 원소 대미지가 50.0% 증가한다.

### 번뇌를 멸하고 깨달음을 보아라

[감화자의 허락]이 가하는 모든 대미지가 30.0% 증가하고, 재사용 대기시간이 4.0초 감소한다.

### 종말의 적막함을 보아라

[단죄] 또는 [예견자의 심판] 상태 진입 시 극한 회피 스킬을 발동한다.

## 분기 공격: 선악은 마음의 증거이니

[단죄] 기간, 전장의 파티원이 강화를 획득하고 공격에 계율·죄의 심연의 대미지가 추가된다.
[단죄] 상태에서 계율·죄의 심연은 전장의 캐릭터를 축복한다. 그 기간, 전장의 뇌전 원소 대미지 특성의 캐릭터가 대미지를 가할 경우, 전장의 모든 적에게 추가로 계율·죄의 심연 공격력 135%의 뇌전 원소 대미지를 가한다. 0.4초마다 1회만 발동한다.
[속죄] 카운트가 가득 찼을 때, 공격 버튼을 길게 누르면 계율·죄의 심연이 [예견자의 심판] 상태에 진입해 받는 모든 대미지가 80% 감소하고, 주변의 적에게 지속적으로 뇌폭을 내려 총 공격력 16 x 125%의 뇌전 원소 대미지를 가한다. [속죄] 카운트가 0이 되면, 계율·죄의 심연은 모든 적에게 [제약자의 심판]을 발동해 공격력 1850%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, [예견자의 심판] 상태가 해제된다.

### 가벼이 해하지 말라

분기 공격의 모든 대미지가 15.0% 증가하고, [단죄] 상태에서 분기 공격을 발동할 때마다 [속죄] 카운트를 10.0pt 회복한다.

### 허황된 악에 관여하지 말라

분기 공격이 가하는 뇌전 원소 대미지가 15.0% 증가하고, [단죄] 상태에서 분기 공격이 적에게 적중할 때마다 캐릭터의 SP를 0.20pt 회복한다.

### 끝없이 탐하지 말라

[제약자의 심판]이 추가로 공격력 300.0%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, SP를 5.0pt 회복한다.

## 이 죄는 영원히 씻을 수 없으니

아포니아가 하늘로 올라가 모든 적에게 심판을 내린다.
계율·죄의 심연이 고공에서 모든 적에게 파멸의 공격을 내려 공격력 14 x 180% + 1280%의 뇌전 원소 대미지를 가한다. 그 기간, 캐릭터와 적의 스킬 효과 및 스테이지의 카운트가 정지한다.

발동 시 소모 SP: 100, 재사용 대기시간: 20초

### 죄업이 천근 같아 돌이킬 수 없구나

[예견자의 심판] 상태 해제 시 필살기가 가하는 모든 대미지가 35.0% 증가한다. 지속 시간 4.0초

### 죄업이 깊어 용서받을 수 없구나

[단죄] 상태에서 계율·죄의 심연이 전장의 파티원이 발동하는 [선악은 마음의 증거이니]의 뇌전 원소 대미지를 추가로 공격력 15.0%만큼 증가시킨다.

### 죄업이 파문당해 마땅하구나

필살기 발동 후, 아포니아의 기본 공격과 분기 공격이 가하는 모든 대미지가 20.0% 증가하고, 받는 모든 대미지가 30.0% 감소한다. 지속 시간: 12.0초

## 애증은 분명한 자유이니

차크람을 법구로 사용해 그 안에 담긴 힘으로 적을 공격한다.
기본 공격:
제1격: 공격력 3 x 65%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
제2격: 공격력 6 x 25%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
제3격: 공격력 65% + 80%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
제4격: 공격력 250%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.

[단죄] 상태에서 공격 버튼을 길게 누르면 전장의 적에게 번개를 내려 공격력 100%의 뇌전 원소 대미지를 가한다. 해당 대미지는 분기 공격으로 간주하며, 0.35초마다 1회만 발동한다.

### 이곳에서 죄업을 속죄하리라

[속죄] 카운트 회복 시, 자신의 모든 대미지가 20.0% 증가한다. 지속 시간: 10.0초, 중복 발동 시 지속 시간을 개인한다.

### QTE: 이 악념을 받아들이리라

QTE: 적이 시공 감속 또는 마비 상태일 때 발동한다. 3초 동안 전체 시공 단열을 발동해 모든 적에게 공격력 3 x 100% + 4 x 150% + 900.0%의 뇌전 원소 대미지를 가하고 SP를 6.0pt 회복한다.
