# 블루베리 특공

## 출전 시간이다

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
출전 시간이다: 기계와 이능 속성 발키리가 실드에 가하는 대미지 25.0% 증가.

### 출전 시간이다

기계와 이능 속성 발키리가 실드에 가하는 대미지 25.0% 증가.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
KP: 전투 초기 수치 1000, 최대치 1000, 초당 40 회복
기본 공격의 앞 3회 공격은 매회 35의 KP를 회복하고, 네 번째 공격과 극한 회피는 70 회복한다.

### 급소 급습

발키리가 허약 및 시공 감속 상태의 적에게 가하는 모든 대미지가 40% 증가한다.

### 완전 무장

출전 후 첫 번째 차지/필살기 공격은 피격된 적을 5초 동안 빙결시키고, 빙결 게이지를 18pt 누적한다. 재사용 대기시간: 30초.
대기 상태일 때, 출전한 캐릭터의 물리 대미지가 15% 증가한다. 출전한 캐릭터가 체리 폭탄일 경우, 경직 저항력이 증가한다. 지속시간: 15초, 재사용 대기시간: 20초

## 긴급 회피

빠르게 적의 공격을 회피한다. 2회 연속 회피할 수 있다.
극한 회피 발동 시 제자리에 에너지 역장을 생성해 적을 공격하고, 0.5초마다 공격력 50%의 물리 대미지를 가하며 에너지 역장 내의 적을 끌어당긴다. 지속 시간: 3초간, 기본 재사용 대기시간: 15초

### 급속 충전

극한 회피 효과 재사용 대기시간 3초 감소.

### 냉동액

에너지 역장의 각 단계마다 추가로 공격력 30.0%의 빙결 대미지를 입힌다.

## 차지-순신격

차지 후 도약하여 내려찍는다.
KP가 가득차면 버튼을 꾸욱 눌러 공격을 발동한다. 누르고 있는 동안 이동하여 공격 위치를 정한 후, 손가락을 떼어 즉시 공격한다.
내려찍기: 공격력 1000%의 물리 대미지, 적을 공중에 띄운다.

### 관통 강화

차지 공격이 실드가 있는 적에게 가하는 대미지가 50% 증가한다.

### 전술적 자세

차지 공격 후 발키리가 강화 상태에 돌입, 이동 속도가 25.0% 증가하고 받는 모든 피해가 20.0% 감소하며, 경직력과 경직 저항력이 대폭 강화된다. 지속 시간: 7초

## 방어 반격

방어 자세를 취해 공격을 흡수한다.
방어 자세 지속 시간: 1.8초
지속 시간이 끝나거나 공격을 받으면 돌진참을 발동하여 공격력 550%+400%의 물리 대미지를 입히고 허약 상태로 만들어 6초간 적의 대미지를 20% 감소시킨다.
방어 자세를 취하자마자 공격을 받으면 강화 돌진참을 발동해 공격력 850%+700%의 물리 대미지를 입히며, 1.6초간 지속되는 시공 단열과 함께 필살기의 재사용 대기시간이 9초 감소한다.
재사용 대기시간: 15초, 발동 소모 SP: 25

### 약점 간파

필살기 발동 시 자신의 물리 대미지가 50.0% 증가하고, 체리 폭탄의 물리 대미지가 25.0% 증가한다. 지속 시간: 30초, 중복 발동 시 지속 시간이 초기화된다.

### 치명적 일격

필살기의 크리티컬률이 40.0% 증가하고 크리티컬 대미지가 60.0% 증가한다.

### 정신집중

강화 돌진참 발동 시 자신의 SP를 12.0pt 회복한다.

## 연속 참격

대검 4연격
1격: 공격력 150%의 물리 대미지
2격: 공격력 150%의 물리 대미지
3격: 공격력 150% + 3\*100% 물리 대미지
4격: 공격력 2\*100% + 300%의 물리 대미지

### 급속 냉각

기본 공격의 각 단계마다 추가로 공격력 300.0의 빙결 원소 대미지를 입힌다.

### QTE-엄호 타격

QTE: 적이 공중에 띄워지거나 아군이 공격을 받으면(멀티/소대 모드 중 무효) 발동하여, 주위에 적에게 공격력 3\*150%+300%의 물리 대미지를 가하고, 완전 무장 스킬의 재사용 대기시간을 초기화한다. 체리 폭탄이 팀에 있으면 체리 폭탄의 HP를 300.0 회복한다.
