# 내일을 향한 기도

## 초심, 회귀

리더로 배치 시, 파티원이 버프를 받는다.
초심, 회귀: 파티원 출전 후 15초 동안 모든 대미지가 26% 증가하고, 파티원 3명이 모두 생물 속성일 때 자신이 실드에 가하는 대미지가 60% 증가한다.

### 초심

파티원 출전 후 15초 동안 모든 대미지가 26% 증가하고, 파티원 3명이 모두 생물 속성일 때 자신이 실드에 가하는 대미지가 60% 증가한다.

## 오늘은 이만 안녕

캐릭터는 자동으로 패시브 스킬 버프를 받는다.
[영역 에너지]: 최대치 200pt

### 희망의 여정에서

캐릭터의 초기 [영역 에너지]가 200.0pt 증가한다.

### 기쁨을 소중히

캐릭터가 사망하기 직전, 지속 시간 1.5초의 무적 상태를 획득한다. 이때 HP를 30.0% 회복하고, 6초 동안 매초 HP를 5.0% 회복한다. 재사용 대기시간: 120초

### 다시 만나는 그날까지

캐릭터가 적의 실드를 파괴하면 SP를 10.0pt 회복한다. 재사용 대기시간: 10초

## Eins Zwei Drei

빠르게 적의 공격을 회피한다. 연속 2번 회피할 수 있다.
극한 회피: 극한 회피 시 3초 간 전체 시공 단열을 발동한다. 재사용 대기시간 15초
극한 회피 스킬을 발동 후 공격 버튼을 누르면 극한 회피 공격을 발동해 공격력 4\*120%의 물리 대미지를 가하고, [영역 에너지] 60pt를 회복한다.

### 포기한 기원

극한 회피 공격으로 주는 물리 대미지가 30.0% 증가한다.

### 시간 엮기

[Eins Zwei Drei]의 재사용 대기 시간이 3.0초 감소한다.

## 차지-CHANCE!

공격 버튼을 누르고 있는 시간에 따라 강력한 공격을 발동한다.
공격 버튼을 길게 눌러 차지 상태에 진입 시 받는 모든 대미지가 80% 감소하며, 그 기간 캐릭터는 슈퍼 아머 상태에 돌입하고, 공격 버튼을 누르는 시간에 따라 다른 공격을 한다.
차지 공격 1단: [영역 에너지] 100pt를 소모하며 전방을 항해 돌진해 목표를 꿰뚫고 공격력 4\*100%의 물리 대미지를 가한다.
차지 공격 2단: [영역 에너지] 200pt를 소모하며 전방의 목표를 공격해 공격력 3\*100%+700%의 물리 대미지를 가한다.
강화 상태가 아닐 경우, 차지 공격 1단은 SP를 5pt, 2단은 15pt를 회복한다. 차지 공격 후 실드를 획득하며, 받는 다음 공격의 피해가 50% 감소한다.

### 내게 명령하지 마

강화 상태가 아닐 때 차지 공격 2단은 [영역 에너지]를 50.0pt 회복시킨다.

### 알았다니까!

차지 공격 2단이 실드가 없는 적에게 가하는 대미지가 20.0% 증가하고, 마지막 공격이 적에게 적중 시, 2초 후 추가로 공격력 150%의 물리 대미지를 1회 가한다.

### 아직 한 발 남았다

차지 공격 1단이 실드에 가하는 대미지가 100.0% 증가하고, 강화 상태에서 차지 공격 시 실드에 가하는 대미지가 50.0% 증가한다.

## 균열의 창

강화 상태에 진입하고, 공격 방식이 전환된다.
제1격: 공격력 3\*70%의 물리 대미지를 가한다.
제2격: 공격력 3\*100%의 물리 대미지를 가한다.
제3격: 공격력 400%의 물리 대미지를 가한다.
차지 공격: 차지 준비 단계를 건너뛰고 곧바로 차지 공격 2단을 발동해 공격력 3\*200%+800%의 물리 대미지를 가한다.
피니쉬: 강화 상태 기간 필살기를 다시 사용하면 랜스를 공중으로 던지고, 랜스가 땅으로 떨어지면 공격력 1500%+15\*50%+500%의 물리 대미지를 가하고 강화 상태가 해제된다.
재사용 대기시간: 18초, SP 소모: 100, 지속 시간: 12초
강화 상태에 진입하면 [영역 에너지]를 200pt 획득하고, 강화 상태 동안 매초 [영역 에너지]를 30pt 회복한다.

### 영역·가시

강화 상태 기간, 캐릭터 출전 시 전장의 모든 적이 받는 물리 대미지가 20.0% 증가한다.

### 영역·축복

강화 상태 기간, 캐릭터가 받는 모든 대미지가 30.0% 감소하고, 경직 저항력이 대폭 증가한다.

### 영역·충격

강화 상태 기간, 크리티컬률이 15.0% 증가하고, 차지 공격/[순간, 마음을 합쳐]/필살기 피니쉬 크리티컬 대미지가 30.0% 증가한다.

## 너 바보야?

랜스로 적을 공격한다.
제1격: 공격력 40%의 물리 대미지 + 공격력 60%의 물리 대미지를 가하고 [영역 에너지]를 20pt회복한다.
제2격: 공격력 50%의 물리 대미지 + 공격력 50%의 물리 대미지를 가하고 [영역 에너지]를 20pt회복한다.
제3격: 공격력 3\*60%의 물리 대미지를 가하고 [영역 에너지]를 30pt 회복한다.
제4격: 공격력 3\*70%의 물리 대미지를 가하고 [영역 에너지]를 30pt 회복한다.
제5격: 공격력 300%의 물리 대미지를 가하고 [영역 에너지]를 30pt 회복한다.

### 난 특별해

전장에 한 명의 적만 있을 때 가하는 물리 대미지가 30.0% 증가한다.

### 혼자서도 충분해

3/4/5번째 기본 공격의 경직 저항력이 증가하고, 그 기간 받는 모든 대미지가 30.0% 감소한다.

### QTE-그러니까 날 지켜봐 줘

QTE: 적이 공중에 띄워졌을 때 발동, 3초간 전체 시공 단열을 발동하고 공격력 900.0%의 물리 대미지를 가한다.

## 순간, 마음을 합쳐

차지 공격 후 공격 버튼을 눌러 특수 공격을 발동한다.
캐릭터 차지 1단/차지 2단 공격 후, 공격 버튼을 눌러 특수 공격을 발동하면 공격력 300%의 물리 대미지를 가하며, 강화 상태에서는 공격력 600%의 물리 대미지를 가하고, [영역 에너지]를 50pt 회복한다.

### Try Again

[순간, 마음을 합쳐] 공격의 모든 대미지가 20.0% 증가하고, SP를 4.0pt 회복한다.

### 불협화음

강화 상태가 아닐 때 [순간, 마음을 합쳐]가 적에게 적중 시 파티원은 12초 동안 강화를 획득한다. (초기화 가능) 아스카가 전장에 있을 때 파티원이 적을 공격하면 아스카는 SP를 3.0pt 회복하고 파티원은 공유하는 1초 간의 재사용 대기시간에 돌입한다.

### Shall we dance?

[순간, 마음을 합쳐]가 적에게 적중 시 캐릭터는 HP를 120.0pt 회복한다.
