# 성휘의 기사·월백

## 신성의 호각

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
파티원의 물리 대미지가 25.0% 증가하고, 크리티컬 대미지가 25.0% 증가한다

### 깃발을 휘날리며

극한 회피 스킬 발동 시 SP를 6pt 회복하고, 크리티컬률이 추가로 10.0% 증가한다. 지속 시간: 8초

### 신성의 호각

파티원의 물리 대미지가 25.0% 증가하고, 크리티컬 대미지가 25.0% 증가한다.

### 별이 빛나는 순간

매회 방어 반격 시 [영령]을 추가로 1스택 획득한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
[영령]: 듀란달이 공격이 받으면 [영령]을 획득하고, [영령]을 중첩할 때마다 자신을 강화한다. [영령]은 최대 10까지 중첩할 수 있다.

### 캐슬링

[영령] 중첩마다 듀란달이 받는 모든 대미지가 3.0% 감소한다.

### 체크메이트

[영령]이 10 중첩 시, 자신의 모든 대미지가 20.0% 증가한다.

### 프로모션

듀란달이 공격 받을 때마다 [영령]이 1씩 중첩되어, [영령] 1 중첩마다 자신의 모든 대미지가 4.0% 증가한다. 최대 중첩 횟수: 10. 지속 시간 40초. [방어 반격]은 추가로 2의 [영령]이 중첩된다.

## 성령의 방패

듀란달이 방어를 발동하여, 성공 시 적의 공격을 무효화하고 반격 대미지를 입힌다.
회피 버튼을 누르면(방향키 입력x) 짧은 시간 [방어]한다, 방어 중 공격을 받으면 [방어 반격]이 발동해 적의 공격을 무효화하고 공격력 50%의 물리 반격 대미지를 입힌다.
[방어 반격] 혹은 [극한 회피] 모두 [극한 집중]을 발동할 수 있다.
[극한 집중]: 짧은 시간 시공 감속을 발동하고 이어서 [강화 투창] 혹은 [강화 환령참]을 발동할 수 있다. 재사용 대기시간: 10초. [극한 집중]의 재사용 대기시간은 최소 8초까지 감소

### 쥬오코 피아노

[방어 반격] 성공 시, 최대 HP의 10.0%를 회복한다, 또한 자신의 물리 대미지가 50.0% 증가하고, 받는 모든 대미지가 30.0% 감소한다. 지속 시간: 8초

### 에반스 갬빗

[방어 반격]에 적중한 적은 물리 취약 상태에 빠져 받는 물리 대미지가 10.0% 증가한다. 지속 시간: 10초

## 나이트 랜스

특수 초식 후, 공격 버튼을 누르거나 공격 버튼을 길게 눌러 차지 공격을 발동한다.
일반 상태의 기본 5연격 도중 공격 버튼을 길게 누르거나 방어 반격 성공 후 공격 버튼을 누르면 [차지 투창] 혹은 [강화 투창]을 이어서 사용한다.
[차지 투창]은 공격력 4\*100%의 물리 대미지를, [강화 투창]은 공격력 4\*260%의 물리 대미지를 입힌다. 또한 랜스가 떨어진 위치를 중심으로 3초간 주변의 적을 끌어당긴다. [차지 투창], [강화 투창] 후, 이어서 기본 공격 4격을 사용할 수 있다.
폭발 상태에서 방어 반격 성공 후 공격 버튼을 누르면 [환령참] 혹은 [강화 환령참]을 이어서 사용한다. [환령참]은 공격력 650%의 물리 대미지를 입히고, [강화 환령참] 1단은 순식간에 주변의 적을 근처로 끌어당기며 총 공격력 1550%의 물리 대미지를 입힌다.
[강화 투창]과 [강화 환령참]은 [극한 집중] 상태에서 발동한다

### 쌍기사 열진

[차지 투창]과 [강화 투창]이 실드에 가하는 대미지가 20.0% 증가한다. [차지 투창]의 1격마다 추가로 SP를 1.4 회복하고, [강화 투창]의 1격마다 추가로 SP를 2.0 회복한다

### 할로윈 갬빗

[강화 환령참]이 추가로 공격력 150.0%의 물리 대미지를 입힌다.

## 왕권의 광휘

폭발 상태에 진입해 성휘의 기사·월백의 모든 기능을 해방한다.
1격: 공격력 150%의 물리 대미지
2격: 공격력 180%+200%의 물리 대미지
3격: 공격력 280%의 물리 대미지
4격: 공격력 6\*70%의 물리 대미지
5격: 공격력 450%의 물리 대미지
앞 회피는 공격력 100%의 물리 대미지를 입히고 분사 이동 상태에 진입한다. 분사 이동 상태는 이어서 [분사 급습]을 발동해 공격력 200%+250%의 물리 대미지를 가하고, [분사 급습] 후 이어서 기본 공격 3격을 사용할 수 있다.
[극한 집중] 재사용 대기시간이 완료됐을 때 분사 순간(앞 회피)에 적을 공격하면 [극한 집중]을 발동할 수 있다.
폭발 상태 지속시간: 23초, 재사용 대기시간: 25초, 소모 SP: 100. 폭발 상태에서 듀란달은 슈퍼 아머 상태가 된다.
캐릭터가 대기 상태일 때 폭발 상태는 취소된다.

### 볼레리오 충돌

폭발 상태에서의 실드에 가하는 대미지가 20.0% 증가하고, 실드가 없는 적에게 가하는 물리 대미지가 30.0% 증가한다.

### 카로-칸 디펜스

폭발 상태가 끝나면 SP를 15 회복한다.

### 시칠리아 기행

폭발 상태에서 모든 대미지가 50.0% 증가한다.

## 폰 소드

랜스로 5연격을 펼친다
1격: 공격력 100%의 물리 대미지
2격: 공격력 120%의 물리 대미지
3격: 공격력 200%의 물리 대미지
4격: 공격력 4\*100%의 물리 대미지
5격: 공격력 150+250%의 물리 대미지

### 중심 진군

일반 상태의 네 번째, 다섯 번째 공격은 경직 저항력이 증가하고 받는 모든 대미지가 30.0% 감소한다

### 킹즈 갬빗

일반 상태의 기본 네 번째 공격이 적에게 적중할 때마다 추가로 자신의 SP를 1.7 회복한다

### QTE-포크빌 카운터

QTE: 적이 시공 감속 상태일 때 QTE 출전, 공격력 5\*40%+800%의 물리 대미지를 가하고, [영령]을 2스택 획득한다
