# 핏빛 장미

## 핏빛 무곡

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
핏빛 무곡: 모든 파티원의 차지 공격의 모든 대미지가 18% 증가한다. 캐릭터 3명의 속성이 서로 다를 경우 모든 대미지가 15% 증가한다.

### 핏빛 무곡

모든 파티원의 차지 공격의 모든 대미지가 18% 증가한다. 캐릭터 3명의 속성이 서로 다를 경우 모든 대미지가 15% 증가한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.

### 불타는 피

기본 공격/선혈의 자태 공격이 연소 상태의 적에게 적중 시 160% 화염 원소 대미지를 추가로 입힌다.

### 수호의 피

HP가 최대치의 66%보다 낮을 때, 모든 대미지가 30% 증가하며, 받는 피해량이 35.0% 감소하고 경직 저항력이 증가한다.

### 정화의 피

HP가 최대치의 50%보다 낮을 때 받는 원소 대미지와 대부분 상태 이상 효과의 지속 시간이 67% 감소하고, 연소 상태의 지속 시간이 50% 증가한다.

## 피의 악장

적의 공격을 측면으로 두번 연속 회피한다.
블러디 차지: 극한 회피 후 곧바로 차지 연속 공격을 사용할 수 있다.
열염분신: 공격한 적을 중심으로 폭발을 일으켜 공격력의 200% 화염 원소 대미지를 입힌다. 재사용 대기시간 15초

### 핏빛 협주곡

열염분신의 재사용 대기시간 4.0초 감소.

### 핏빛 아리아

열염분신 발동 시 6.0초 동안 화염의 고리를 생성해서 주변의 적에게 0.3초마다 127의 화염 원소 대미지를 입힌다.

### 핏빛 세레나데

열염분신으로 적을 연소시켜 0.5초마다 공격력 30%의 화염 원소 대미지를 가한다. 지속 시간: 10초. 연소 게이지를 5pt 누적한다.

## 블러디 스텝

회피 도중 가로로 적에게 공격한다.
회피 회전 베기: 회피 동작을 하는 동안 공격 버튼을 눌러 공격력의 200% 물리 대미지를 입히는 회전 베기를 발동한다. 쿨타임 5초
회전 베기로 적을 명중했을 경우, 자신의 SP가 5만큼 추가로 회복한다.
회전 베기 후 공격 버튼을 누르면 차지 공격을 발동할 수 있다.
돌진 공격: 돌진 중 공격버튼을 눌러 넓은 범위에 공격력의 400% 물리 대미지를 입힌다.

### 교대기 - 내려찍기 스텝

교대기: 교대 시 내려찍기를 발동하여 공격력의 400%+50% 물리 대미지를 입힌다.

### 회전 스텝

회피 회전 베기가 75.0%의 확률로 적을 10초 동안 연소시켜 0.5초마다 공격력 30%의 화염 원소 대미지를 가하고, 연소 게이지를 5pt 누적한다.

### QTE - 화염의 춤

QTE: 적이 기절 상태일 때 강력한 내려찍기를 발동해 공격력 250%+301%의 물리 대미지를 입히고 폭발하는 불꽃으로 115% 범위 화염 원소 대미지를 입힌다.

## 선혈의 자태

선혈의 자태 발동 중 HP가 시간에 따라 일정 비율로 소모되고, 다시 필살기 버튼을 누르거나 캐릭터를 교대하면 발동을 중지할 수 있다.
열염: SP 30pt를 소모해 폭발 상태에 진입한다. 공격 버튼을 누르면 차지 공격을 바로 발동할 수 있다.
제1격: 340%의 물리 + 310%의 화염 원소 대미지를 가한다.
제2격: 260%의 물리 + 240%의 화염 원소 대미지를 가한다.
제3격: 300%의 물리 + 250%의 화염 원소 대미지를 가한다.
공중 참격: 2\*100%의 물리 + 2\*180의 화염 대미지를 가한다.
마지막 공격: (380%+50%) 물리 + (320%+50%) 화염 대미지를 가한다.
소모 SP: 30, 공격력 200%의 범위 화염 원소 대미지를 가하고, 10초 동안 연소시켜 0.5초마다 공격력 30%의 화염 원소 대미지를 가하며, 연소 게이지를 6pt 누적한다.
정화: 받는 모든 대미지가 40% 감소하고 기절, 마비, 빙결 상태 이상에 면역된다. 또한 선혈의 자태를 발동할 때마다 실드를 획득해 다음에 받은 공격의 대미지를 완전히 막아낸다.

### 선혈 폭발

선혈의 자태 발동 중에는 공격 속도가 50.0%, 이동 속도가 25.0% 증가한다.

### 선혈 윤무

선혈의 자태 발동 중 내려찍기 사용 시 공격 버튼을 누르면 공격 횟수가 최대 5회까지 증가할 수 있고 매 타격마다 물리 대미지와 화염 원소 대미지가 80.0% 증가한다.

### 선혈의 저주

선혈의 자태 발동 중 HP가 최대치의 50%보다 낮을 때, 크리티컬률이 30%, 화염 원소 대미지가 30% 증가한다.

## 차지 - 선혈의 대검

기본 공격: 3연속 직접 공격을 가하고, 차지 후 강력한 연속 공격을 가한다.
차지 연속 공격: 3연속 공격 후 추가로 공중 내려찍기를 시전하며, 공격 도중 경직 저항력이 증가한다.
기본 공격: 공격력의 150%+180%+220% 물리 대미지를 입힌다.
차지: 공격력의 250%+160%+200% 물리 대미지를 입힌다.
내려찍기: 공격력의 140%+140%+400% 물리 대미지를 입힌다.

### 플레임 버스트

기본 차지 공격의 타격마다 공격력의 100% 화염 원소 대미지를 추가로 입힌다.

### 피의 메아리

차지 공격 중이나 선혈의 자태 공격 기간에 피격 시, 공격자를 10초 동안 연소시켜 0.5초마다 공격력 30%의 화염 원소 대미지를 가하고, 연소 게이지를 5pt 누적한다.

### 저력

선혈의 자태 종료 시 이번 필살기에서 소모한 HP의 24.99%를 회복한다.
