# 신은송가

## 성역의 노래

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
개벽: 모든 파티원의 전투 중 SP 최대치 20% 증가. 3명의 캐릭터를 '생물' 속성으로 통일 시 물리 대미지 28% 증가.

### 성가의 가호

캐릭터 필살기와 QTE의 모든 대미지가 15.0% 증가한다.

### 천계

모든 파티원의 전투 중 SP 최대치 20% 증가. 3명의 캐릭터를 '생물' 속성으로 통일 시 물리 대미지 28% 증가.

### 하늘의 심판

QTE가 실드에 가하는 대미지가 추가로 50.0% 증가한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.

### 세상에서 제일 귀여워!

전투 중 초기 SP 36.0 증가. 오픈 월드에서는 10분에 한 번씩 발동 가능.

### 성녀의 장송곡

취약 상태의 적 공격 시 모든 파티원의 크리티컬 대미지가 30.0% 증가.

### 생명의 시

십자가를 전개 후, 모든 파티원의 물리 대미지가 7.50초 동안 25.0% 증가.

## 구제의 복음

연속으로 2회까지 빠르게 회전하여 회피한다.
극한 회피 후 공격 버튼을 바로 누르면 차지 공격을 사용할 수 있다.
검의 방패: 모든 파티원을 검의 방패로 무장시켜, 경직 저항력을 대폭 증가시키고 5초 동안 적에게 0.4초마다 검의 방패 버프를 받은 캐릭터 공격력의 30% 물리 대미지를 입힌다. 재사용 대기시간 20초

### 하늘이 내린 지혜

검의 방패의 재사용 대기시간이 4.00초 감소한다.

### 하늘이 내린 가호

필드에서 떠날 때 회피 횟수를 소모하여 모든 파티원을 검의 방패로 무장시킨다. 검의 방패는 피격 시의 모든 대미지를 50.0% 감소시킨다.

### 하늘이 내린 징벌

검의 방패 타격시 추가로 무장된 캐릭터 공격력의 40.1%만큼 물리 대미지를 가한다.

## 빛의 징벌

5연격 시 차지하여 회전 도검을 사용한다.
기본 공격 5연격 도중 공격 버튼을 누르고 있으면 차지할 수 있다. 단기간 내에 풀차지하여 회전도검으로 타깃과 주변 범위의 적에게 공격력의 20%\*4 물리 대미지를 입히며 취약 상태로 만들어 3초 동안 방어력을 50% 감소시킨다.

### 교대기-여명의 성스러운 일격

교대기: 교차하는 검진으로 공격력의 75.0%\*4 물리 대미지를 입힌다.

### 은혜를 만나다

차지 공격의 취약 상태를 4.00초 연장시킨다.

### QTE-섬광의 파동

QTE: 적이 시공 감속 상태일 때 발동.
공격력의 250.0%\*5 물리 대미지를 입히고, 맞은 적을 취약 상태로 만들어 방어력을 7.00초 동안 50% 감소시킨다.

## 천국의 심판

궁극의 검진을 소환하여 적을 끌어들여 검으로 벤다.
발동 시 3초 동안 지속되는 강력한 블랙홀을 생성하여 적을 가운데로 끌어들인 후 도검으로 공격력의 40%\*50 물리 대미지를 입힌다.
발동 시 소모 SP: 125

### 정의의 찬트

필살기 블랙홀이 끝날 때 영향을 받은 적들이 취약 상태가 되고, 10.00초 동안 방어력이 75.0% 감소한다.

### 교차조율

필살기와 QTE를 강화한다. 필살기의 도검 대미지를 강화하여 매 타격마다 물리 대미지가 30.0% 증가하고 QTE가 실드에 가하는 대미지가 50% 증가한다

### 절대신의 심판

필살기 블랙홀의 영향을 받은 적은 공격 속도가 75.0% 감소하고, 0.4초마다 1001의 빙결 원소 대미지를 입힌다.

## 신역 비도

기본 공격: 영체로 된 검으로 중거리 5연격
1단: 공격력의 40%\*3 물리 대미지
2단: 공격력의 40%\*3 물리 대미지
3단: 공격력의 150%의 물리 대미지
4단: 두 자루의 검 한 자루당 공격력의 40%\*3 물리 대미지
5단: 공격력의 45%\*5 물리 대미지

### 빛의 수호

기본 공격의 크리티컬률 25.0% 증가

### 성스러운 빛의 세례

콤보수가 45를 초과하면, 기본 공격의 5연격이 적에게 적중 시 40.02% 확률로 모든 파티원의 SP를 2.00 회복시킨다. 재사용 대기시간 1초
