# 차원 경계 돌파

## 합금 장갑

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
메탈 기어: 모든 파티원의 공격 시 SP 회복량이 29% 증가한다. 3명의 캐릭터를 '기계' 속성으로 통일하고 공격하면 모든 대미지가 26% 증가한다.

### 합금 장갑

모든 파티원의 공격 시 SP 회복량이 29% 증가한다. 3명의 캐릭터를 '기계' 속성으로 통일하고 공격하면 모든 대미지가 26% 증가한다.

### 융합

파티에 키아나와 메이가 있을 때, 자신의 크리티컬 대미지가 30.0% 증가한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
차원 주행: 2초 동안 이동하면 차원 주행 상태가 되어 이동 속도가 대폭 증가한다.

### 다크매터 반응로

캐릭터가 대기 중일 때 5.0초마다 2 SP 회복

## 차원 축소 역장

방패를 들어 정면의 적의 공격을 방어한다.
방어 반격: 공격을 받는 순간 방어키를 떼면 적에게 반격한다.
완벽방어: 반격 시 근처의 적을 공중에 띄우고 마비 및 시공속박 상태로 만든다. 지속시간 5초, 동시에 캐릭터의 공격 속도가 30% 증가한다. 지속시간 3초. 재사용 대기시간 15초

### 반사 실드

정면에서 오는 공격을 방어할 시 공격한 적에게 캐릭터 공격력의 50.0% 물리 대미지를 입힌다. 0.5초마다 1번씩 발동하며 저스트 가드 시 6.0초 동안 크리티컬률이 30.0% 증가한다.

### 기갑 동력 에너지

방패로 가드 중 이동 속도 150% 증가

### 흡수 보호막

피격 시 3 SP를 소모하여 중장 토끼 방어를 발동시키고 경직되지 않고 받는 모든 대미지가 20% 감소한다. SP가 0일 때 발동하지 않는다.

## 교대기 - 차원흡인

교대 시 타깃 주변 작은 범위의 적을 공중에 띄우고 시공 속박 상태로 만든다.
차원의 칼날: 4초 동안 시공 속박 상태로 만들고 공격력의 100% 물리 대미지를 입힌다.

### 차원 절단

시공 감속 상태인 적 적중 시, 자신이 가하는 물리와 원소 대미지가 80.0% 증가한다. 지속 시간: 6초, 중복 발동시 지속 시간을 갱신한다. 적이 차원 인력의 시공 속박 상태일 경우, 출혈 효과를 획득해 0.5초마다 공격력 40%의 물리 대미지를 받는다. 지속 시간: 10초. 출혈 게이지를 3pt 누적한다.

### 차원의 경계

차원 흡인의 영향 범위가 3.0배 증가하고, 지속 시간이 3.0초 증가된다.

### QTE - 무한 차원

QTE: 적이 마비 상태일 때 발동. 넓은 범위 내의 적에게 공격력의 10\*70.0% 화염 원소 대미지를 입히고, 영향을 받은 적을 공중에 띄워 시공 속박한다.

## 중장 토끼 19C

중장 토끼 19C가 곁을 떠나 자율 공격을 한다.
메카닉 프렌지: 100 SP를 소모해 발동, 폭발 상태에 진입해 10초 동안 중장 토끼 19C[소환물]가 무적 상태가 되고 적을 끌어당긴다.
에너지 여파: 자신의 공격이 레이저 공격으로 변한다.
히트 리셋: 필살기 사용 시 레이저 무기의 히트 게이지를 초기화 한다.

### 자폭 기갑

중장 토끼의 자율 행동 지속 시간이 끝나면 자폭하며, 주변에 공격력의 600% 물리 대미지를 입힌다.

### 반물질 코어

중장 토끼 자율행동 시 본체 레이저 공격의 물리, 원소 대미지가 20% 상승한다. SP 최대치 110 초과 이후 1 SP가 추가될 때마다 0.6%씩 추가로 증가하며, 최대 200회 증가한다.

### S2 전지

중장 토끼의 자율 행동 지속 시간이 16.0초로 증가된다.

## 차지 - 중입자포

차지 포격, 단수가 높을수록 공격이 강력해진다.
차지 변경: 무기에 따라 차지 공격이 변동된다.
퍼펙트 쿨타임: 레이저 무기가 과열된 후 쿨타임링이 출현한다. 링이 최소화하는 순간 공격 버튼을 누르면 과열을 제거하고, 짧은 시간 동안 공격 속도를 대폭 증가시킬 수 있다.
퍼펙트 쿨타임 발동 성공 후 짧은 시간 동안 레이저로 적을 명중할 경우 4초간 타깃 및 주변 적들을 시공 감속 상태로 만든다.

### 차원 소각

기본 공격과 필살기 도중 광선 공격은 공격마다 공격력의 30%의 화염 원소 대미지를 입히고, 3단 차지 레이저 공격의 화염 대미지를 두 배로 증가시킨다.

### 에너지 흡수

레이저 계열 무기의 과열 속도 40.0% 감소
