# 혜성 구동

## 정신 동조

리더로 배치 시, 모든 파티원이 버프를 받는다.
정신 동조: 콤보 수가 30을 초과하면 모든 파티원의 크리티컬률이 26% 증가한다. 이능 속성의 캐릭터는 크리티컬 대미지가 29% 증가한다.

### 정신 동조

콤보 수가 30을 초과하면 모든 파티원의 크리티컬률이 26% 증가한다. 이능 속성의 캐릭터는 크리티컬 대미지가 29% 증가한다.

## 패시브 스킬

캐릭터는 자동으로 패시브 스킬 버프를 받는다.
기갑 실드가 물리 대미지에 파괴 시 경직되지 않는다.

### 이지스의 무력화

파티원은 물리 대미지를 흡수할 수 있는 기갑 실드를 획득한다. 실드의 HP는 황매화 최대 HP의 25.0%이다. (실드 최대 HP: 2000), QTE와 필살기로 기갑 실드를 리셋할 수 있다.

### 인력의 소용돌이

실드가 존재 시 받는 물리 대미지가 300을 초과하면 초과한 일부 대미지가 60.0% 감소한다. 기갑 실드 파괴 시 주변의 적은 2.0초간 마비 상태가 된다. 재사용 대기시간: 6초

### 충격 흡수 기갑

기갑 실드에 방어력이 생기고 황매화의 방어력을 100% 이어받는다.

## 초중력장

방패를 들어 적면의 적의 공격을 방어한다.
방어 반격: 공격을 받는 순간 방어키를 떼면 적에게 반격한다.
퍼펙트 가드: 반격 시 5초 동안 시공 단열이 발생하며, 모든 적의 움직임이 느려진다. 동시에 캐릭터의 이동 속도를 50%, 공격 속도를 30% 증가한다. 지속 시간 3초. 완벽방어 기본 재사용 대기시간 15초
중력 반응: 방패를 들고 있는 동안 이동 속도가 증가하고 더 빨리 이동 가능한 상태에 진입할 수 있다.

### 화염 방패

원거리 공격도 반격할 수 있게 된다. 실드 어택을 발동하며 적을 연소 상태로 만들어 10.0초 동안 0.5초마다 154의 화염 원소 대미지를 입힌다.

### 투사체 반사

방어 개시 순간 원거리 투사체를 반사하여 투사체 대미지의 350%를 돌려준다.

### 역장 추진

방어 반격 후 모든 파티원의 SP를 4 회복시킨다.

## 교대기 - 그래비티 어택

교대 시 실드 어택을 발동한다.
실드 어택: 공격력의 150% 물리 대미지를 입히며 적을 넉백시킨다.

### 강력 충돌

실드 어택에 맞은 적에게 1,125의 물리 대미지를 추가로 입힌다.

### QTE - 인멸

QTE: 적이 시공 감속 상태일 때 발동, 전방의 중력을 왜곡해 작은 범위의 적에게 공격력의 600% 물리 대미지를 입히고 5.0초 동안 기절 상태로 만드는 동시에 1.8초 동안 주위의 적을 끌어당긴다.

## 인멸 모드

기갑 에너지 리미트를 해제해 인멸 모드(폭발 상태)에 진입한다.
SP 50pt를 소모해 발동한다. 발동 시 주위의 적을 순식간에 끌어당겨 공중에 띄워 공격력 150%+400%의 물리 대미지를 가한다. 실드를 리셋하고 15초간 인멸 모드에 진입한다. 이 기간 황매화는 슈퍼 아머 상태가 되고 3초마다 실드를 리셋한다.
재사용 대기시간: 25초
제1격: 공격력 100%의 물리 대미지
제2격: 공격력 2\*70%의 물리 대미지
제3격: 중력 왜곡, 범위 내의 적에게 공격력 160%의 물리 대미지를 가하며 5초간 시공 속박 상태로 만들고 2초간 적을 지속해서 끌어당긴다.

### 에너지 재구조화

필살기가 허약 역장 내의 적에게 적중 시 3초간 기절 상대로 만든다. 공간 왜곡이 허약 역장 내의 적에게 적중 시 모든 파티원의 HP를 30pt 회복한다.(인멸 모드: HP 2\*30pt 회복)

### 과부하

완벽 방어 발동 시 기갑 실드를 리셋한다. 인멸 모드: 파티원이 받는 간접 물리 대미지가 50.0% 감소한다.

### 공간 왜곡

기갑 실드 존재 시 근접 물리 대미지와 크리티컬률이 각각 20.0%, 10.0% 증가하고, 실드에 보호되고 있는 캐릭터는 3초마다 주변의 충격파를 발생 시켜 공격력 100%의 물리 대미지를 가한다. (인멸 모드: 충격파 간격이 1.5초로 감소한다)

## 차지 - 중입자포

차지 단계가 증가할수록 강력해지는 포격
암 스위치: 장비한 무기에 따라 차지 형식이 바뀐다.

### 중력탄

차지하지 않고 바로 공격하면 타깃을 따라다니는 허약 역장을 생성한다. 역장 내의 적은 경직 저향력이 감소하고 실드가 받는 피해가 50.0% 증가하며 적은 허약 상태가 되어 대미지가 10% 감소한다. 역장 지속 시간 15초

### 에너지 과부하

차지 속도가 50.0% 증가하지만, 크리티컬률이 50.0% 감소한다.
