# 성녀의 기도

## 성운 가호

리더로 배치시, 모든 파티원이 버프를 받는다.
성운 수호: 모든 파티원의 화염, 빙결, 뇌전 워소 대미지가 20% 즈가하고, 받는 화염, 빙결, 뇌전 워소 대미지가 20% 감소한다.

### 성운 가호

모든 파티원의 화염, 뇌전, 빙결 원소 대미지가 24% 증가하고, 받는 워소 대미지가 22% 감소한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동된다.

### 천벌

대기 중 10초마다 임의의 적에게 천벌을 내려, 1,103의 뇌전 원소 대미지를 입히고 취약 상태로 만들어 6.0초 동안 방어력을 80.0% 감소시킨다.

### 초신성의 반짝임

파티원이 전투 불능 상태가 되기 직전 자동으로 교체하고 HP를 600 회복시킨다. 스테이지마다 한 번만 발동된다.

### 신성한 빛

교대 시 캐릭터에게 걸려있는 대부분의 디버프를 지우고, 4.0초 동안 자신의 방어력을 50.0% 증가시킨다.

## 시공의 사슬

적의 공격을 신속하게 굴러서 회피하며 연속으로 2회 회피할 수 있다.
시공의 사슬: 극한 회피 시 4초 동안 공격한 적을 공중에 띄우고 시공 속박 상태로 만든다. 재사용 대기시간: 8초

### 시공 냉각

시공의 사슬 지속 시간이 8.0초까지 연장된다. 적은 출혈 상태에 진입해 0.5초마다 공격력 40%의 물리 대미지를 받는다. 지속 시간: 10초. 출혈 게이지를 3pt 누적한다.

### 초신성 균열

극한 회피 시 모든 파티원의 HP를 30.0 회복한다.

### 시공의 반짝임

극한 회피 효과 발동 가능 횟수 1회 추가, 재사용 대기시간 3.0초 감소.

## 분기 공격 - 유성의 화살

3연속 발차기 후 회전 킥과 날아 차기
회전 차기: 공격력의 150%\*3 물리 대미지
날아 차기: 공격력의 200% 물리 대미지를 입히고 적을 넉백시킨다.

### 교대기 - 초신성의 불꽃

교대 시 앞차기를 하며 200%+300%의 물리 대미지를 입히고, 공중에 뜬 적에게 적중 시, 적을 5초 동안 기절시키고, 기절 게이지를 5pt 누적한다.

### QTE - 낙하 충격

QTE: 적이 마비 상태일 때 발동
발동 시 강력한 회오리킥을 날리며 공격력의 240%+3,563 물리 대미지를 입힌다. 마지막 일격이 적에게 적중 시 파티원의 HP를 100 회복한다.

### 낙하 집중 폭격

분기 공격의 크리티컬률 40.0% 증가

## 발키리의 가호

신성한 에너지를 폭발 시켜, 성광(聖光) 상태에 진입한다.
폭발: 폭발 상태에 진입해 SP를 지속적으로 소모하며, 공격을 강화하고 전체 시공 단열을 발동한다.
성광(聖光): 스킬 습득 후 0.5초마다 모든 파티원의 HP를 회복시킨다.
SP가 75를 초과했을 때 20 SP 소모로 발동하고, SP를 소진할 때까지 초당 10 SP씩 소모한다. 최대 지속 시간 60초. 필살기 발동 20초 후 초당 SP 소모량 증가.

### 발키리 축복

폭발 기간 동안 0.5초마다 모든 파티원의 HP를 67.2 회복한다. 소환물(분신 등)에도 적용된다.

### 발키리의 성수

폭발 상태 진입 순간, 모든 파티원의 HP를 320 회복한다.

### 발키리의 폭류

폭발 기간 중, 모든 파티원의 이동 속도가 50%, 공격 속도가 30% 증가한다.

## 유성의 표적

4연속 발차기
1단: 공격력의 100% 물리 대미지
2단: 공격력의 100% 물리 대미지
3단: 공격력의 100% 물리 대미지
4단: 공격력의 300% 범위 물리 대미지

### 혜성 코어 수호

기본 공격이 15.0% 확률로 적을 허약 상태로 만들어 적의 공격력을 4초 동안 70.0% 감소시킨다.

### 성운 상승

기본 공격이 크리티컬 시 30.0%의 확률로 모든 파티원들의 HP를 50 회복한다.
