# 황금·찬란한 노래

## 이 순간이 황금처럼 빛나길

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
리더 스킬: 파티원의 뇌전 원소 대미지가 20.0% 증가하고, 파티원의 모든 대미지가 22.0% 증가한다.

### 이 순간이 황금처럼 빛나길

파티원의 뇌전 원소 대미지가 20.0% 증가하고, 파티원의 모든 대미지가 22.0% 증가한다.

## 레퀴엠: 추억

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
[악보]: 두 마디로 구성되어 있으며, 마디마다 최대 3개의 음표 개수를 갖는다. 기본 공격마다 음표를 1개 회복할 수 있고, 음표가 최대치에 도달하면 분기 공격을 발동해 마디를 완성할 수 있다. 두 마디를 완성하면 다시 분기 공격을 발동하고, 모든 음표를 소모한다. 전투 중, 음표를 1개 소모할 때마다 자신의 HP를 100 회복한다.

### 제1악장: 지난날

황금·찬란한 노래가 퇴장시 전장의 모든 캐릭터의 [심취] 상태 지속시간을 갱신한다.

### 제2악장: 뭇별

전투 진입 시, 초기 SP가 40.0pt 증가한다. 오픈 월드에서 10분마다 1회 발동한다.

### 제3악장: 시대

파티원이 적을 마비시키면 해당 적이 받는 모든 대미지가 20.0% 증가한다. 지속 시간: 10초

## 왈츠: 젖어드는 꿈

빠르게 적의 공격을 회피한다. 2회 연속 회피할 수 있다.
극한 회피 후 3초 동안 전체 시공 단열을 발동한다. 재사용 대기시간: 15초

### 제1악장: 이슬

극한 회피 스킬 발동 후, 즉시 현재 마디의 모든 음표를 획득한다. 기본 공격 버튼을 길게 누르면 상응하는 분기 공격을 즉시 발동할 수 있다.

### 제2악장: 환희

캐릭터가 대기 상태에서 SP가 100.0pt 미만일 경우, 매초 SP를 5pt 회복한다.

## 분기-로망스: 낙원

[악보] 상태가 조건을 만족했을 때, 공격 버튼을 길게 누르면 [악보] 상태에 따라 다양한 분기 공격을 발동한다.
[화음]: 전방을 향해 빠르게 연속 사격해 적에게 공격력 5 x 130% 의 뇌전 원소 대미지를 가한다. 발동 후 자신은 [연주] 상태를 획득한다.
[변주]: 음표 폭탄을 투척해 공격력 400%의 뇌전 원소 대미지를 가한다. 발동 후 파티원은 [심취] 상태를 획득한다.
[다중주]: 쌍권총을 투척하고, 최대 2주기 순환한다. 첫번째 주기는 공격력 200% + 6 x 80%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 음표 6개를 소모한다. 두 번째 주기는 최대 공격력 6 x 25%의 뇌전 원소 대미지를 가한다. 발동 후 자신은 [심포니]와 [연주] 상태를 획득하고, 파티원 캐릭터는 [심취] 효과를 획득한다. 두 번째 주기 기간, 공격 버튼에서 손을 떼면 쌍권총을 회수할 수 있다.
[화음]과 [변주] 기간, 슈퍼 아머 상태에 진입하고 받는 모든 대미지가 30% 감소한다. [다중주] 기간 적을 대미지를 받지 않는다.

### 제1악장: 등불

[연주] 상태 지속 시간: 8초, 중복 발동 시 갱신 가능. 해당 상태 기간, 대미지를 가하면 20초 동안 목표가 받는 뇌전 원소 대미지가 30.0% 증가한다. 중복 발동 시 갱신할 수 있으며, 하나만 적용된다.

### 제2악장: 번화한 도시

[심취] 상태 지속 시간: 20초, 중복 발동시 갱신 가능. 해당 상태 기간, 가하는 모든 대미지가 40.0% 증가한다.

### 제3악장: 화려한 밤

[심포니] 상태 지속 시간: 8초, 중복 발동 시 갱신 가능. 해당 상태 기간, 기본 공격과 분기 공격이 대미지를 가할 때마다 음표 공격이 1회 부여되어 공격력 30.0%의 뇌전 원소 대미지를 가한다. 최소 발동 간격: 0.3초. [다중주] 공격은 적에게 총 마비게이지를 12 x 0.25pt 누적한다.

## 판타지아: 시대의 예찬

영역을 전개해 자신을 강화한다.
악기의 현을 튕겨 [시대를 칭송하리]를 15초 동안 연주해 범위 내의 적에게 공격력 1800%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 마비 게이지를 12pt 누적한다. 동시에 자신에게 15초 동안 [천상의 소리] 효과를 부여한다. 발동 기간, 적의 대미지를 받지 않는다. [시대를 칭송하리] 연주 종료 시 [황금·찬란한 노래]는 자유롭게 움직일 수 있으며 [천상의 소리] 획득 시 모든 음표를 즉시 획득하고 모든 마디를 완성한다. 지속 기간, 자동으로 음표를 회복하며, 공격 버튼을 누르면 차례로 분기 공격 [다중주], [화음], [변주]를 발동할 수 있다. 그중, [다중주]는 1주기만 순환하며, 상태 종료 시 악보를 즉시 리셋한다.
소모 SP: 125, 재사용 대기시간: 17초

### 제1악장: 전원

[시대를 칭송하리] 연주 후, 8초 동안 전장에 있는 파티원의 SP를 매초 2.0pt 회복한다.

### 제2악장: 포연

[천상의 소리] 상태에서 캐릭터가 가하는 분기 공격의 뇌전 원소 대미지가 20.0% 증가한다.

### 제3악장: 기념비

필살기가 허수 속성 적의 [허무의 씨앗]에 명중했을 때, 현재 [허무의 씨앗] HP가 20% 미만일 경우, 현재 단계의 HP가 즉시 소멸한다.

## 카프리치오: 별빛

쌍권총으로 전투한다.
제1격: 공격력 90%의 뇌전 원소 대미지.
제2격: 공격력 100%의 뇌전 원소 대미지.
제3격: 공격력 120%의 뇌전 원소 대미지.
기본 공격을 발동할 때마다 음표를 1개 회복한다.

### 제1악장: 밤의 장막

기본 공격 제3격이 적에게 적중 시, 자신의 뇌전 원소 대미지가 30.0% 증가한다. 지속 시간: 3초

### QTE-제2악장: 계명

QTE: 적이 시공 감속 상태거나 파티원이 무기 액티브 스킬 사용 시 발동한다. 3초 동안 전체 시공 단열을 발동해 공격력 1500.0% + 2 x 50%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, SP를 12pt 회복한다. 동시에 제1마디를 완성하고, [연주] 상태를 획득하며, 교대된 캐릭터의 교대 재사용 대기시간이 4초로 감소한다.

## 절세의 노래

[다중주]를 길게 누르다 버튼이 반짝일 때 손을 떼면 [대합주]를 발동할 수 있다. 목표에게 공격력 500%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 마비 게이지를 3.5pt 누적시킨다. [대합주] 기간, 적의 대미지를 받지 않는다. [천상의 소리] 상태에서 [다중주] 기간, 자동으로 [대합주]를 발동한다.

### 구름 위의 천뢰처럼

[대합주]가 적에게 적중 시, 추가로 황금·찬란한 노래의 SP를 2.5pt, HP를 100.0pt 회복한다.

### 호수의 맑은 물처럼

[대합주]가 적에게 적중 시, 파티원 캐릭터의 SP를 8pt 회복한다. 재사용 대기시간: 8초. 필살기 발동 후, 퇴장 전에 발동한 첫 번째 [대합주]는 3초 동안 시공 단열을 발동한다.

### 밤하늘 아래 별처럼

필살기 발동 후, 10초 동안 황금·찬란한 노래의 분기 공격이 누적하는 마비 게이지가 25.0% 증가한다. 동시에 15초 동안 캐릭터가 가하는 분기 공격의 모든 대미지가 25.0% 증가한다.
