# 로스트 로즈마리

## 스 수와 우 자메

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
리더 스킬: 파티원 3명의 속성이 모두 다를 경우, 파티원의 모든 대미지가 25.0% 증가한다. 파티원의 분기, 차지, 필살기가 가하는 뇌전 원소 대미지가 20.0% 증가한다.

### 유폐정원

[악의 주문] 범위 내 적이 받는 로스트 로즈마리의 모든 대미지가 20.0% 증가한다(해당 효과는 독립적으로 부여된다.)

### 스 수와 우 자메

파티원 3명의 속성이 모두 다를 경우, 파티원의 모든 대미지가 25.0% 증가한다. 파티원의 분기, 차지, 필살기가 가하는 뇌전 원소 대미지가 20.0% 증가한다.

### 치명적인 상냥함

필살기 발동 후 10.0초 동안 초당 SP를 1.0pt, 영혼을 45.0pt 회복한다. 중복 발동 시 지속 시간을 갱신한다.

## 랑떼르디

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
로스트 로즈마리는 파티 내 다른 캐릭터가 전투하는 과정에서 일부 힘을 축적할 수 있다.

### 롬브르단로

파티의 다른 캐릭터가 분기 공격 혹은 차지 공격을 발동하면 로스트 로즈마리는 65pt 영혼과 12pt의 SP를 회복한다. 재사용 대기 시간: 5초

### 뉘 드 셀로판

[명계의 마녀] 형태에 진입 시 0.2초마다 영혼을 10pt 회복한다. 지속 시간: 2초. 전투당 1회만 효과 적용.

### 스모크 포 더 소울

로스트 로즈마리가 [명계의 마녀] 형태일 때 모든 대미지가 30.0% 증가하고, 받는 모든 대미지가 25.0% 감소한다.

## 베이예흐 드 뉘

빠르게 적의 공격을 회피한다. 2회 연속 회피 가능.
회피를 발동하면 주변의 적에게 공격력 2\*40%의 뇌전 원소 대미지를 입히고, 로스트 로즈마리는 [명계의 마녀] 형태에 진입해 부엉이의 영혼을 사역한다.
회피 공격이 적에게 적중 시 부엉이의 영혼으로 공격해 공격력 6\*50%의 뇌전 원소 대미지를 입히고 마비 중첩 게이지를 부여하며 총 24pt의 영혼을 흡수한다.
부엉이의 영혼은 1회 사용하면 8초의 충전 상태에 진입하는데, 충전 기간에는 발동할 수 없다.
극한 회피가 성공하면 스킬 [베이예흐 드 뉘]가 발동한다. 3초의 전체 시공 단열을 발동하고, 부엉이의 영혼을 가득 채우며 부엉이의 영혼을 부려 적을 뇌전 폭격한다(발동 후 부엉이의 영혼은 충전 상태에 진입한다). 재사용 대기 시간 : 15초
극한 회피 발동 또는 [명계의 마녀] 형태에서 부엉이의 영혼이 충전 완료 상태일 때 회피 공격을 사용하여 적에게 적중하면 이어서 기본 공격 제 4격을 발동할 수 있다.

### 로 플로이드

[베이예흐 드 뉘]의 재사용 대기시간 4.0초 감소한다.

### 아라뉘

부엉이의 영혼 충전 시간이 3.0초 감소한다.

### QTE-그리끌레

QTE: 적이 공중에 띄워졌거나 연소 상태일 때 발동, 로스트 로즈마리가 [명계의 마녀] 형태로 출전해 3초간 전체 시공 단열을 발동하고, 늑대의 영혼을 부려 공격력 800%의 뇌전 원소 대미지를 가한다. 적 명중 시 추가로 영혼을 50.0pt 회복한다.

## 신을 삼킨 자

로스트 로즈마리는 [명계의 마녀] 상태일 때 더 강력한 차지 공격을 사용할 수 있다.
영혼이 100pt에 도달했을 때 공격 버튼을 길게 누르면 [신을 삼킨 자·포식]을 사용할 수 있고, 영혼이 200pt에 도달했을 때 공격 버튼을 길게 누르면 [신을 삼킨 자·폭식]을 사용할 수 있다.
[신을 삼킨 자·포식]: 영혼을 소모하고 늑대의 영혼을 부려 로스트 로즈마리 주변의 적을 공격해 600%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
[신을 삼킨 자·폭식]: 포식과 동시에 전장에 [악의 주문]을 생성해 범위 내의 적이 받는 뇌전 원소 대미지를 18% 증가시킨다. 지속 시간: 20초
[신을 삼킨 자]를 발동할 때 짧은 무적 상태에 진입하고, 주변의 적을 끌어당기며 [명계의 마녀] 형태의 지속 시간을 초기화한다.

### 물어뜯기

차지 공격이 가하는 모든 대미지가 30.0% 증가하고, 적중한 적에게 2초간 마비 효과를 부여하며, 마비 중첩 게이지를 쌓는다.

### 공식

[악의 주문] 생성 시 로스트 로즈마리가 보유하고 있는 [인장]의 수에 따라 효과가 증가하고, [인장]마다 범위 내의 적이 받는 뇌전 원소 대미지가 추가로 5.0% 증가한다.

### 악식

차지 공격 발동 후, 파티원의 원소 대미지가 35.0% 증가한다. 지속 시간 : 20초

## 파사주 당페

짧은 시간 로키의 봉인을 해제하고 강력한 공격을 1회 시전한다.
램프에 봉인된 로키를 해방한다. 짧은 시간 후 로키는 공격력 1200% 뇌전 원소 대미지의 강력한 범위 공격을 가하고, 1초간 지속되는 전체 시공단열을 발동하며 양자 속성 적에게는 양자 붕괴를 1회 가한다.
소모 SP: 100, 재사용 대기시간: 20초

### 라 꾸쉬 뒤 디아블

로키가 해방될 때 로스트 로즈마리의 [인장]을 삼킨다. [인장]을 1개 삼킬 때마다 로키는 추가로 공격력 500.0%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.

### 드 프로펀디

전장에 [악의 주문]이 있을 때 로키를 해방하면, 로키가 가하는 모든 대미지가 30.0% 증가한다.

## 어혼사

낫을 사용해 공격하고, 적의 영혼을 흡수해 자신을 강화한다.
1격: 공격력 30%의 물리 대미지 + 공격력 40%의 뇌전 원소 대미지를 주고, 적에게 3pt의 영혼을 흡수한다.
2격: 총 공격력 90%의 물리 대미지+공격력 90%의 원소 대미지를 주고, 적에게 적중 시 총 9pt의 영혼을 흡수한다.
3격: 총 공격력 80%의 물리 대미지 + 105%의 뇌전 원소 대미지를 주고, 적에게 적중 시 총 8pt의 영혼을 흡수한다.
4격: 총 공격력 120%의 뇌전 원소 대미지를 주고, 적에게 적중 시 총 28pt의 영혼을 흡수한다.
5격: 총 공격력 160%의 물리 대미지 + 공격력 170%의 뇌전 원소 대미지를 주고, 적에게 적중 시 총 12pt의 영혼을 흡수한다.
영혼이 100pt에 도달하면, 100pt의 영혼을 소모하여 공격 버튼을 길게 눌러 차지 공격을 발동해 공격력 400%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 로스트 로즈마리는 20초간 지속되는 [명계의 마녀] 형태에 진입한다.
[명계의 마녀] 형태에서는 기본 공격 제3격이 변경되어, 늑대의 영혼으로 공격해 공격력 350%의 뇌전 원소 대미지를 입히고 마비 중첩 게이지를 부여하며, 적에게 적중 시 10pt의 영혼을 흡수한다.
제4격은 뱀의 영혼으로 공격해 총 공격력 420%의 뇌전 원소 대미지를 입히고 마비 중첩 게이지를 부여하며, 적에게 적중 시 총 48pt의 영혼을 흡수한다.

### 늑대

늑대의 영혼이 적에게 적중하면 [늑대의 인장]을 생성한다. 로스트 로즈마리 근처의 적이 받는 뇌전 원소 대미지가 15.0% 증가하고, 허약 상태에 빠져 대미지가 30.0% 감소하며, 경직 능력이 감소한다. 지속 시간 15초 (명계 마녀 상태에서 3격과 QTE는 늑대의 영혼을 사역할 수 있다.)

### 뱀

뱀의 영혼이 적에게 명중하면 [뱀의 인장]을 생성한다. 뇌전을 소환하여 로스트 로즈마리 근처의 적을 끊임없이 폭격해 초당 50.0% 공격력의 뇌전 원소 대미지를 가한다. 지속 시간: 15초

### 부엉이

부엉이의 영혼이 적에게 적중하면 [부엉이의 인장]을 생성한다. 모든 파티원이 가하는 뇌전 원소 대미지가 15.0% 증가하고, 초당 0.5pt의 SP를 회복한다. 지속 시간: 15초
