# 진염행혼

## 생명 유전

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
생명 유전: 전투 중 모든 파티원의 방어력이 40% 증가. 생물 속성 캐릭터는 추가로 HP 최대치가 9% 상승한다.

### 생명 유전

전투 중 모든 파티원의 방어력이 40% 증가. 생물 속성 캐릭터는 추가로 HP 최대치가 9% 상승한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
특정 공격(기본 4격, 분기 공격) 후 캐릭터 몸에 생성된 고리가 빛날 때 공격 버튼을 눌러 추격 공격을 발동하여 적에게 대량의 화염 대미지를 입힌다.

### 오래된 지혜

콤보가 끊기는 것을 1회 방지해준다. 30.0초마다 한 번씩 발동하며 모든 파티원에게 적용된다.

### 신묘검

기본 추격이 적중 시 캐릭터의 잔심 수치가 240 상승하고, 잔심 수치 200마다 공격 시의 모든 대미지를 17% 증가시킨다(최대 68%).
캐릭터가 필드에 존재 시 초당 잔심을 30씩 소모한다.

### 천중살

시공 감속 상태의 적을 공격 시 물리와 원소 대미지가 30.0% 증가한다.

## 염무의 춤사위

빠르게 대시하여 적의 공격을 회피하며 연속으로 2회 회피할 수 있다.
시공 단열: 극한 회피 시 4초 동안 전체 시공 단열을 발동해 모든 적의 행동이 느려지게 한다. 재사용 대기시간: 15초

### 흐릿한 달

극한 회피 발동 시 4초 동안 캐릭터의 경직 저항력이 증가하고 받는 모든 대미지가 30.0% 감소한다.

### 촛대 썰기

극한 회피 시, 시공 단열의 재사용 대기시간이 2.5초 감소한다.

## 분기-열풍

뛰어올라 쌍검으로 적을 벤다.
연속베기: 총 150% 물리 대미지.
분기 공격 이후 공격을 멈추고 캐릭터 몸에 생성된 고리가 빛날 때 공격 버튼을 누르면 분기 추격을 발동한다.
분기 추격: 공격력의 220% 화염 원소 대미지를 주고 적을 연소 상태로 만들어 0.5초마다 50pt의 화염 원소 대미지를 입힌다. 10초 지속

### 아수라

분기 추격이 15초 동안 적이 받는 화염 원소 대미지를 25% 증가시키고, 빙결과 뇌전 원소 대미지를 10% 증가시킨다.

### QTE - 역화

QTE: 적이 마비 상태일 때 발동한다. 공격력 50.0%\*최대 12번+100%의 화염 원소 대미지를 입힌다(공격 버튼을 누르는 만큼 공격 횟수가 증가한다).

### 교대기 붉은 노을

교대 시 3.1초 동안 전체 시공 단열을 발동한다. 재사용 대기시간: 32초
스테이지 진입하고 10초가 지나면 발동할 수 있다.

## 팔중화담

임의의 적을 향해 연속으로 돌진 후 넓은 범위의 적을 시공 속박 상태로 만든다.
홍련: 임의의 적에게 공격력 200%의 화염 원소 대미지를 입힌다. 8회 중복.
업화: 넓은 범위의 적에게 공격력 400%의 화염 원소 대미지를 입히고 4.5초 동안 시공 감속 상태로 만든다.
빙의: 캐릭터가 9초 동안 강화되어 슈퍼 아머 상태가 되고, 공격 동작이 빨라지며, 특정 타이밍에 공격 버튼을 누르지 않아도 기본 추격 공격을 발동한다.
발동 소모 SP: 125

### 환양염

필살기의 연속 공격이 적중할 때마다 공격력의 200% 화염 원소 대미지를 추가로 입힌다.

### 붉은 구름

필살기 시전이 끝나고 10초 동안 캐릭터가 입히는 모든 대미지가 19% 증가한다.

### 일도비황

기본 추격이 공격력 19%의 화염 원소 대미지를 입힌다.

## 유화검

빠른 속도의 5단 베기. 앞 3격 도중 회피해도 다음 공격을 계속 이어갈 수 있다.
앞 3격: 공격력 100%+100%+150%의 물리 대미지
4단: 공격력의 150% 물리 대미지
5단: 공격력의 150% 물리 대미지
4단 공격 이후 연타를 멈춰 캐릭터의 몸에 생성된 고리가 빛날 때 공격 버튼을 누르면 기본 추격을 발동한다.
기본 추격: 총 공격력 650%의 화염 원소 대미지를 가하고, 적을 연소시켜 0.5초마다 50의 화염 원소 대미지를 입힌다. 지속 시간: 10초

### 무상의 경지

30, 50 콤보 시 기본 공격 1~4단 공격마다 공격력 30.0%와 공격력 50.0%의 화염 원소 대미지를 입히고, 기본공격 도중 캐릭터의 경직 저항력이 상승한다.

### 사방태도

기본 공격의 4격까지의 공격 속도가 30.0% 증가하고, 4번째 공격을 할 때 받는 모든 대미지가 80% 감소하며 경직 저항력이 대폭 증가한다.

### 활인검

기본 추격이 적에게 적중하면 자신의 SP를 3.5 회복한다.
