# 뭇별·세상을 그리는 책

## 자화상: 뭇별

리더로 배치 시, 모든 파티원이 버프를 받는다.
리더 스킬: 모든 파티원이 출혈 상태의 적에게 가하는 물리 피해 +24.0%.
전투중 초기 SP가 55.0pt 증가하며, 오픈 월드에서는 10분에 한 번씩 발동한다.

### 자화상: 뭇별

모든 파티원이 출혈 상태의 적에게 가하는 물리 피해 +24.0%.
전투중 초기 SP가 55.0pt 증가하며, 오픈 월드에서는 10분에 한 번씩 발동한다.

## 별하늘, 인상

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
3가지 종류의 색이 있고, 빨간색부터 시작한다. 공격 버튼을 눌러 적에게 명중시, 현재 활성화된 색을 얻는다.
필살기 버튼을 누르면 활성화된 색을 바꾸고, 명중시 바꾼 색을 얻는다.
색을 얻을 때 얻은 색에 따라 20초간 지속되는 다른 버프를 가진다. (갱신 가능)
[빨간색]: 쉴드가 부서지거나, 없는 적을 상대로 물리 대미지 20% 증가.
[노란색]: 받는 모든 피해 -15.0%
[파란색]: 캐릭터가 가하는 출혈 피해가 35% 증가한다.
색 게이지가 가득 차면, 더 이상 색 버프를 얻을 수 없다.

### 요정 언니, 미소 지어

분기 공격시 같은 색을 1개 보다 많이 가지고 있을 때, 분기 공격이 추가 물리 대미지를 가한다.
가장 중첩 수가 많은 색을 기준으로, 색 하나당 250%의 추가 물리 대미지를 가한다. 이 대미지는 출혈 대미지로 간주한다.

### 기사 아저씨, 산에 올라

생물 속성 적 공격시, 모든 피해 +40.0%, 출혈 피해 +40.0%, 적이 받는 모든 피해 +10.0%.

### 달 아가씨, 쉬고 있어

전투중 초기 SP가 40.0pt 증가하며, 오픈 월드에서는 10분에 한 번씩 발동한다.

## 화가의 탄생

빠르게 적의 공격을 회피한다. 2번 연속 회피할 수 있다.
극한 회피 스킬: 2초 동안 전체 시공 단열을 발동한다. 재사용 대기시간: 15초.

### 회색 머리 장식을 한 여자아이

극한 회피 스킬 발동 후, [일곱 빛깔 거품]을 얻는다.
극한 회피 성공 후 짧은 시간 이내 공격 버튼을 터치: 기본 공격 제3격을 연계할 수 있다.

## 분기-비눗방울을 부는 기사

기사 아저씨와 함께 공격한다.
색의 종류와 게이지가 가득 찼는지에 따라, 다른 분기 공격을 발동:
색의 종류가 3개 미만이거나 색 게이지가 가득 차지 않았을 때, 모든 색을 소모하고, 기사 아저씨가 적을 띄우고 공격력 400%의 물리 대미지를 가한다.
색의 종류가 3개이고 색 게이지가 가득 차있을 때, 모든 색을 소모하고, 기사 아저씨가 650%의 물리 대미지를 가한다.
분기 공격 발동 후, 10초간 지속되는 [일곱 빛깔 거품] 효과를 얻는다.
[일곱 빛깔 거품]: 공격을 한번 막아준다. 공격을 막거나 지속 시간이 끝나면, 주변의 적에게 공격력 100%의 광역 물리 대미지를 가한다.

### 밀밭, 금빛 찬란한

분기 공격 사용 후, 1/2/3개 종류의 색을 소모했을 때, 추가로 SP를 4.0/8.0/16.0pt 회복한다.

### 연꽃, 하늘하늘한

[일곱 빛깔 거품]이 2번까지 중첩됨. [일곱 빛깔 거품]이 10초 이내에 재발동시, 경직 저항력이 1단계 증가하고, 받는 모든 대미지가 30% 감소한다.

### 까마귀, 칠흑같이 어두운

처음 필드 진입시, 3개의 다른 색을 얻는다.

## 창세: 꿈속 세상의 그림

자동으로 완성되는 그림을 전개하고, 그림이 완성되면 적들에게 대미지를 가한다.
3초간 전체 시공 단열을 발동하고, 파티원들의 공격시 출혈 게이지를 2pt 누적시킨다. 발동 간격: 2초.
필살기는 18초간 지속되고, 색을 5개 저장할 수 있게 되며, 필살기 사용 후 8초가 지나면, 공격력 500%의 광역 물리 대미지를 가한다
그리세오가 필살기 지속 중에 전장 이탈시, 색들의 지속시간을 초기화시키고, 파티원들도 동일한 색 버프를 얻는다.
SP 소모: 75pt, CD: 20초.

### 강에서의 달밤

필살기가 출혈 상태의 적에게 500.0%의 광역 물리 피해를 가한다. 매 출혈 중첩마다, 계수가 300.0%만큼 증가한다. 최대 2,000.0%. 이 대미지는 출혈 대미지로 간주한다.

### 꿈을 꾸는 소녀

필살기 지속 중, 모든 캐릭터는 [따라 그리기] 상태를 얻어, 출혈 상태를 최대 4번 더 중첩시킬 수 있게 되며, 각 출혈 중첩마다 공격력 15%의 물리 대미지를 매 0.5초마다 가한다.
필살기 전개 후, 전장의 모든 적에게 출혈 게이지를 6.0pt 누적시킨다.

### 나뭇 가지를 문 비둘기

필살기 지속 중, 자신이 일으킨 출혈의 모든 대미지가 50.0% 증가한다.

## 화가와 기사

기사 아저씨와 함께 붓으로 공격한다.
SEQ 1: 공격력 80%의 물리 대미지.
SEQ 2: 공격력 100%의 물리 대미지.
SEQ 3: 공격력 120%의 물리 대미지.
SEQ 4: 공격력 160%의 물리 대미지.
SEQ 5: 공격력 180%의 물리 대미지.

### QTE-풍차, 방앗간

QTE: 적이 시공 단열, 출혈(갱신 포함) 상태를 얻었을 때 발동. 공격력 140.0% x 7의 물리 대미지를 가하고, 모든 파티원의 SP를 6pt 회복하며, 3개의 다른 색상을 얻고, 교대된 캐릭터의 교대 시간이 4초 감소한다.

### 나비, 풀

기본 공격 SEQ 3/5 명중시, 6.0초간 자신의 물리 대미지가 35.0% 증가한다. (갱신 가능)

## 별과 달의 밤

기사 아저씨의 공격은 출혈 게이지를 축적시킨다.
필살기 지속 중, 적은 [침염] 상태를 얻는다. [침염] 상태의 적에게 가해지는 모든 출혈 효과는 그리세오에게서 온 것으로 간주한다.

### 잠에 든 하얀 모란

쉴드가 부서지거나, 없는 출혈 중인 적이 받는 물리 대미지 +8.0%.

### 속삭이는 붓꽃

출혈이 고정 피해를 받는 쉴드에 6의 피해를 가한다.

### 활짝 핀 해바라기

모든 파티원이 출혈 중인 적을 공격 시, 매 출혈 스택마다 치명타 확률 +3.0%, 그리세오의 물리 대미지 +3.0%.
