# 안개성의 해청

## 현무귀심

리더로 배치 시, 모든 파티원이 버프를 받는다.
리더: 콤보 수가 30을 초과하면, 파티에 있는 키아나와 메이의 크리티컬률이 28% 증가하고, 콤보 수가 30 미만일 때 파티에 있는 브로냐의 크리티컬 대미지가 40% 증가한다.

### 응룡화지

콤보 수가 30을 초과하면, 파티에 있는 키아나와 메이의 크리티컬률이 28% 증가하고, 콤보 수가 30 미만일 때 파티에 있는 브로냐의 크리티컬 대미지가 40% 증가한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동된다.

### 순심

모든 발키리가 적의 실드를 부술 때, 목표에게 추가로 공격력 300%의 뇌전 대미지를 가하고 모든 대미지가 12.0초간 30.0% 상승한다. 중복 발동 시 지속 시간 갱신

### 뇌심

캐릭터가 가하는 뇌전 원소 대미지가 30.0% 증가한다. 화경·정련이 가하는 뇌전 원소 대미지가 공격력 250.0%만큼 증가하고, 마비되지 않은 적을 5초 동안 마비시키며, 마비 게이지를 5pt 누적한다. 마비 효과 재사용 대기시간: 8초

### 관심

발키리가 실드 보유 중인 적에게 가하는 모든 대미지가 30.0% 상승하고, 기본 공격, 분기 공격, 교대기, 그리고 QTE가 실드에 가하는 대미지가 160.0% 증가한다. 실드 보유 중인 적을 가격할 때 발키리의 경직 능력과 경직 저항력이 10초간 상승한다.

## 주작답람

고속으로 이동하여 공격을 회피한다.
극한 회피 후 3초 동안 화경·수류에 맞은 적에게 무조건 촌경·비류를 발동한다.
시공 단열: 극한 회피 시 전체 시공 단열을 발동해 3초간 모든 적의 행동을 느려지게 한다. 재사용 대기시간 15초

### 순화

극한 회피 시 발동되는 전체 시공 단열의 지속 시간을 1.50초 연장한다.

### 경칩

극한 회피 후 3초 동안 첫 번째 기본 공격이나 분기 공격은 목표와 주변 적에게 공격력 500%의 뇌전 대미지를 가하고, 마비되지 않은 적을 5초 동안 마비시키며, 마비 게이지를 5pt 누적한다.

### 봉회안

극한 회피 스킬의 재사용 대기시간 4.00초 감소

## 백호붕뢰

촌심권법의 초식을 기초로 다양한 분기 공격을 진행한다.
화경·수류: 기체를 발사해 공격력 100%의 뇌전 원소 대미지를 입히고 4m 밖의 적에게 명중 시 공격력 100%의 뇌전 원소 대미지를 추가로 가하며, 이때 1초 내 공격 버튼이나 필살기 버튼을 누르면 촌경·비류를 발동해 적에게 달려들어 공격력 200%의 뇌전 원소 대미지를 입힌다.
화경·정련: 공격력 180%의 뇌전 대미지를 입힌다.
화경·곡죽: 공격력 100%+8\*80%+200%의 뇌전 원소 대미지를 입히고, 이때 방향키로 발키리의 최종 출현 위치를 제어할 수 있다.
화경·청송: 화경·곡죽 사용 후 공격 버튼을 누르면 공격력 450%의 뇌전 원소 대미지를 적에게 입히고 뒤로 밀친다. 이때 적이 벽에 부딪히면 추가로 공격력 200%의 뇌전 원소 피해를 입는다.
화경·묵국: 화경·곡죽 발동 중 필살기 버튼을 누르면 적에게 공격력 450%의 뇌전 대미지를 가한다. 방향키로 돌진 방향을 제어할 수 있다.

### 교대기 - 붕천린

교대기를 개방하여 출전 시 지면을 강타하여 주변의 적에게 공격력의 400% 뇌전 대미지를 입히고 날려버리며, 실드가 있는 적에겐 추가로 공격력 200%의 물리 대미지를 가한다.

### QTE - 쌍룡탐해

QTE: 적이 연소 또는 이동 속도 감소 상태일 때 QTE 출전, 지면을 강타해 공격력의 800% 뇌전 원소 대미지를 가하고, 실드의 보호를 받는 적에게 추가로 공격력 500%의 물리 대미지를 가한 수, 캐릭터가 9초간 뇌섬 상태로 진입한다.

### 용절신

출전 후 5초 동안 경직력과 경직 저항력이 증가하며 받는 대미지가 20% 감소한다. 스테이지 이탈 시 5.0초 동안 모든 파티원에게 동일한 효과를 부여한다.

## 천룡파전

SP 50을 소모해 분기 공격 중 폭발 공격을 가한다.
발키리의 최대 SP가 50 증가한다. 화경·묵국 발동 또는 극한 회피로 시공 단열을 발동 후 필살기 버튼을 길게 누르면 필살기를 발동해 공격력 750%\*2의 뇌전 원소 대미지를 가하고 적을 한 데 모은다.

### 만천뇌옥

필살기가 가하는 모든 대미지가 50.0% 증가하고, 마비되지 않은 적을 5초 동안 마비시키며, 마비 게이지를 10pt 누적한다.

### 우명

출전 또는 필살기 사용 시 강화되어 18.0초간 발키리가 입히는 뇌전 대미지가 45.0% 증가한다.

## 청룡뇌전

촌심권법을 사용하여 전투한다.
촌심권법 육식:
1식: 공격력의 80%의 물리 대미지
2식: 공격력의 80%의 물리 대미지
3식: 공격력의 80%의 물리 대미지
4식: 공격력의 100%\*2의 물리 대미지
5식: 공격력의 80%\*2의 물리 대미지
6식: 공격력의 150%의 물리 대미지

### 맹호질풍

화경·비류 또는 필살기 발동 후, 캐릭터가 9초 동안 뇌섬 상태에 빠진다. 그 기간 캐릭터의 경직 저항력이 증가하고, 받는 모든 대미지가 50.0% 감소하며, 기본 6연격의 단계마다 공격력 75.0%의 뇌전 대미지가 추가된다. 또한 소량의 마비 게이지를 누적한다.

### 지섬

뇌섬 상태에서 기본 6연격이 적에게 명중할 때마다 화경·곡죽의 모든 대미지를 14.0%씩 최대 5회 상승시킨다.

### 경천호

뇌섬 상태에서 화경·정련 또는 화경·곡죽을 사용하면 자신의 SP를 3.00 회복한다. 재사용 대기시간: 5초. 화경·곡죽의 단계마다 추가로 공격력 50.0%의 물리 대미지를 가하고, 실드를 보유 중인 적에겐 2배의 대미지를 입힌다.
