# 신염의 율자

## 이름 없는 방랑자의 여정

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
리더 스킬: 파티원의 모든 원소 대미지가 48.0% 증가하고, 파티에 키아나가 아닌 캐릭터가 1명 있을 때마다 파티원 초기 SP가 30.0pt 증가한다. (최대 60.0pt 증가. 해당 효과는 오픈월드에서 10분마다 1회 발동한다.)

### 이름 없는 방랑자의 여정

파티원의 모든 원소 대미지가 48.0% 증가한다. 파티 내 키아나가 아닌 캐릭터가 1명 있을 때마다 파티원 초기 SP가 30.0pt 증가한다. (최대 60.0pt 증가. 해당 효과는 오픈월드에서 10분마다 1회 발동한다.)

## 화염송가의 서약

패시브 스킬은 자동으로 발동된다.
신염의 율자의 기본 공격과 분기 공격, 파티원의 차지 공격과 분기 공격이 적에게 [불꽃 표식]을 부여한다. 지속 시간: 6초
율자 형태에서 부여한 [불꽃 표식]은 0.5초마다 적에게 캐릭터 공격력 5%의 화염 원소 대미지를 가한다. 대미지 효과는 10회 중첩할 수 있다.
일부 기술은 넓은 범위 내 적의 표식을 폭발시켜(표식을 소모하지 않는다) 공격력 120%의 화염 원소 대미지를 가한다.
율자 형태 기본 공격의 마지막 일격(해당 방법은 2초마다 1회 발동한다.), QTE, 기본 형태 지상 기본 공격의 마지막 일격, 분기 공격.
과열 상태일 경우, 열게이지가 15pt 감소하며 2초마다 1회 발동한다.

### 이 송가로

캐릭터가 실드를 획득한다. 실드 최대치는 캐릭터 최대 HP의 60%이다. 캐릭터는 HP를 더 이상 회복하지 않으며([나 횃불로서] 스킬의 회복 제외), 회복량의 100.0%만큼 실드 HP를 회복한다. 실드 존재 시, 캐릭터가 가하는 모든 대미지가 10.0% 증가하고, 경직 저항력이 증가하며, 받는 간접 대미지를 실드가 부담한다.

### 반짝이는 뭇별을 지켜

퇴장 시, 주변 적을 지상으로 끌어내려 공격력 400.0%의 화염 원소 대미지를 가한다.

### 황혼의 기도를 피우겠노라

율자 형태 시, 캐릭터의 모든 대미지가 20.0% 증가하고, 모든 원소 관통이 18.0% 증가하며, 받는 모든 대미지가 30.0% 감소한다.

## 고독한 화조의 깃털

빠르게 적의 공격을 회피한다.
극한 회피: 4초간 전체 시공 단열을 발동한다. 재사용 대기 시간: 18초
지상: 연속 2회 회피할 수 있다.
공중:
기본 형태: 1회만 회피할 수 있다.
율자 형태: 임의로 회피할 수 있으며, 빠르게 공격 버튼을 눌러 바로 기본 공격 제3격을 발동할 수 있다.
율자 형태에서 극한 회피 성공 시 주변 넓은 범위의 적에게 5스택의 [불꽃 표식]을 부여하고, SP를 2pt 회복한다. 10초마다 1회 발동할 수 있다.

### 이 불씨로

극한 회피가 아니여도 극한 회피 스킬의 효과를 발동할 수 있다.

### 천년의 도진을 새겨

8초 이내 파티 내 2명의 다른 캐릭터의 분기/차지/무기 스킬이 적 정중 시, 파티원 캐릭터가 가하는 화염 원소 대미지가 15.0초간 10.0% 증가하며, 신염의 율자 QTE를 발동할 수 있다. 해당 효과는 15.0초마다 1회 발동한다.

### QTE-새로 태어난 날개를 깨우겠노라

QTE: 적이 연소 상태 또는 공중에 띄워졌을 때 발동해 공격력 1,050.0%의 화염 원소 대미지를 가하고, SP를 4.0pt 회복한다.

## 화륜차의 봉화

열게이지가 0일 때 사용할 수 있으며, 강력한 공격을 발동한다.
열게이지: 초기 0pt, 과열 상태가 아닐 경우 매초 21pt 감소하며, 과열 상태일 경우 매초 10pt 감소한다.
기본 형태 분기: 열게이지가 45pt 증가한다, 현재 HP의 15%를 소모해 공격력 300%의 화염 원소 대미지를 가하고, 2.5초간 전체 시공 단열에 진입하며, 11.5초 동안 율자 형태에 진입한다.
율자 형태 기간, 캐릭터 기술이 변화하고, 경직 저항력이 증가하며, 매초 현재 HP의 1%를 소모한다.
율자 형태 분기: 열게이지가 100pt 증가하고, 3.5초간 전체 시공 단열을 발동한다.
지상: 총 공격력 1200%의 화염 원소 대미지를 가한다.
공중: 적을 공중에 띄운 후 블랙홀을 생성해 적을 끌어당기고, 공격력 1200%의 화염 원소 대미지를 가한다.
율자 형태 종료 후, 캐릭터는 과열 상태에 진입하고, 열게이지가 100pt 증가한다.
퇴장 시 율자 형태가 취소된다.

### 이 화륜의 마차로

현재 HP가 75% 이상일 때, 기본 형태에서 분기 공격이 추가로 HP의 30%를 소모하고, 공격력 400%의 화염 원소 대미지를 가한다.

### 하늘을 건너

캐릭터가 기계 속성의 적에게 가하는 모든 대미지가 30.0% 증가한다. 율자 형태에서 분기 공격이 가하는 모든 대미지가 30.0% 증가하고, 실드에 가하는 대미지가 50% 증가한다.

### 진리의 고리를 돌리겠노라

현재 HP가 최대치의 60% 이상일 경우, 율자 형태에서 매초 최대 HP의 5%를 추가로 소모한다.
최대치의 60% 미만일 경우, 받는 모든 대미지가 35.0% 감소하고, 화염 원소 대미지가 35.0% 증가한다.

## 신염왕검의 개선

강력한 공격을 1회 발동한다.
발동 후 SP 소모: 75, 재사용 대기시간 16초
적에게 공격력 2,150%의 화염 원소 대미지를 가한다. 그 기간 캐릭터는 율자 형태에 진입해 캐릭터와 적의 스킬 효과와 스테이지 카운트가 정지한다. 발동 시 이미 율자 형태일 경우, 필살기 발동 후 율자 형태가 종료된다.

### 이 찬란한 신염으로

과열 기간, 캐릭터가 대기 상태일 때 매초 SP를 1.0pt 회복한다.

### 나 횃불로서

필살기 사용 후, HP가 40% 미만일 경우, 최대 HP의 12.0%를 회복하며, 25% 미만일 경우, 추가로 최대 HP의 8.0%를 회복한다.

### 영원한 진홍의 불꽃이 되겠노라

필살기의 모든 대미지가 50.0% 증가한다.

## 굳은 기사의 검습

대검으로 적을 공격한다.
지상:
기본 형태: 총 공격력 730%의 화염 원소 대미지를 가한다.
율자 형태: 총 공격력 970%의 화염 원소 대미지를 가한다.
공중:
기본 형태: 총 공격력 490%의 화염 원소 대미지를 가한다.
율자 형태: 총 공격력 900%의 화염 원소 대미지를 가한다.
띄우기 공격: 공격력 200%의 화염 원소 대미지를 가한다.
내려찍기 공격: 다단으로 공격력 30%+90%\*2의 화염 원소 대미지를 가한다.

### 이 검의 광채로

[불꽃 표식]의 폭발 대미지가 공격력 210.0%의 화염 원소 대미지만큼 증가한다.

### 새벽의 별빛을 잡아

주변 적이 신염의 율자에게 받는 모든 대미지가 2.5% 증가한다.(해당 효과는 독립적인 추가 효과로 간주한다.) [불꽃 표식] 폭발 시 해당 효과가 추가로 2.5%, 최고 20.0% 증가한다. 지속 시간: 전투 종료까지.

### 뇌명을 일으키겠노라

[불꽃 표식]이 폭발한 후, 기본 형태 공중 공격 적중 시, SP를 3.0pt 회복한다. 최대 3회 발동한다.
