# 이치의 율자(작업중)

## 누메론 프로토콜

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
전체 파티원의 모든 원소 대미지가 30.0% 증가하고 파티 내 브로냐, 제레, 아린 자매의 모든 대미지가 25.0% 증가한다.

### Substantial Analysis

In normal mode, Charged ATK has 10.0% Elemental Breach.

### 누메론 프로토콜

전체 파티원의 모든 원소 대미지가 30.0% 증가하고 파티 내 브로냐, 제레, 아린 자매의 모든 대미지가 25.0% 증가한다.

### Reason Reconstructed

When exiting in bike mode, Bronya restores 240 Konstruktyom and 10.0 SP.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동된다.
구조 에너지 : 최대치 480pt
적에게 해석 상태를 부여할 때 적은 1.5초 동안 빙결 상태가 되고 해당 적에게 가하는 모든 대미지가 40% 증가한다.
퇴장 시 율자 모드에서 벗어나고 중장 토끼는 인간 형태로 돌아온다

### 2패스 코딩

기본 구조 에너지 360pt 증가

### 빌드 리부트

스테이지 위의 토끼가 모터사이클에서 인간 형태로 돌아올 때 이치의 율자는 구조 에너지를 240pt 회복한다.

### 모드 전환

차지 공격으로 가하는 빙결 원소 대미지 72% 증가

## 급속 제동

회피 버튼
빠르게 적의 공격을 회피한다.
극한 회피 시 자신의 구조 에너지를 120pt 회복하고
다음 공격은 적을 4초 동안 해석 상태로 만든다.
급속 제동 : 극한 회피 시 3초 동안 시공 단열을 발동한다.
재사용 대기시간 : 15초

### 프리즈 트레쉬홀드

급속 제동의 재사용 대기시간이 3.0초 감소하고 급속 제동의 시공단열에 영향받은 적은 6초간 해석 상태에 진입한다.

### 비상 댐퍼

급속 제동 발동시 추가로 HP를 400pt 회복한다. 급속 제동이 재사용 대기 중이 아닐 때 피격 후 짧은 시간 안에 회피를 사용해 급속 제동을 발동할 수 있다.

### QTE 데이터 스톰

적이 마비 혹은 시공 단열일 때 캐릭터 교체
공격력의 500%의 물리 대미지+공격력 500%+300%의 빙결 원소 대미지를 입히고 구조 에너지를 120pt 회복한다. 그리고 적중한 적에게 6초간 해석 상태를 부여한다.

## 무기화 빌드

차지
4연격과 회피 시 차지하여 차지 공격을 발동한다.
차지 공격의 120pt의 구조 에너지를 소모하여 율자 형태로 진입한다. 이 기간 동안 공격 버튼을 누르면 차지 동작이 끝나기 전까지 바로 차지 공격을 발동할 수 있다.
무기 구조 : 무기 유형에 따라 다른 차지 공격방식을 사용할 수 있으며 총 공격력 660%의 빙결 원소 대미지를 입힌다.

### 데이터 질주

율자 형태 : 적에게 가하는 모든 대미지가 30% 증가 하고 이능 속성의 적에게 가하는 모든 데미지가 추가로 40% 증가한다.

### 방화벽

율자 형태 : 받는 모든 데미지가 50% 감소한다.

### 스트림 트랜스퍼

율자 형태 : 라이드 모드가 아닐 때 차지 공격할 때마다 SP를 5.0pt 회복하고 빙결 원소 대미지가 15.0% 증가한다. 대미지 증가 최대 중첩 횟수 : 3회

## 사이버 엔젤.cfg

SP 125
중장 토끼가 변신하여 폭발 상태에 진입한다.
구조 에너지를 480pt 회복하고 적에게 공격력 5*450%+800%의 빙결 원소 대미지를 입히고 라이드 모드에 진입하고 율자 형태가 된다. 최대 지속시간 : 17초.
라이드 모드 : 초당 40pt의 구조 에너지를 회복한다. 이동 시 0.6초마다 호버 레이저포를 고조하여 적에게 공격력 4*65%의 빙결 원소 대미지를 입힌다.
공격 버튼 : 구조 에너지 240pt 소모, 바로 차지 공격 발동 시 적에게 공격력 2*250%+2*300%의 빙결 원소 대미지를 입히고 4초 동안 해석 상태를 부여한다.
회피 버튼 : 회피하는 동안 적중한 적에게 최대로 공격력 4\*10%의 빙결 원소 대미지를 입히고 4초 동안 해석 상태를 부여한다.
재사용 대기시간 : 30초.

### 빠른 디크립션

라이드 모드 : 차지 공격 시 20.0%의 모든 원소관통을 획득한다.

### 언더클럭

라이드 모드 : 받는 간접 피해량 30.0% 감소

### Rebuild.exe

라이드 모드 : HP가 50% 미만일 때 0.5초마다 40.0pt의 체력을 회복하고 HP가 25% 미만일 때 60 물리 대미지를 추가로 입힌다.

## 제로 드라이브

4연격
제1격 : 공격력 100%의 물리 대미지 + 공격력 80%의 빙결 대미지
제2격 : 공격력 100%의 물리 대미지+ 공격력 100%의 빙결 원소 대미지,
구조 에너지 25pt 회복
제3격 : 150%+공격력 150%의 물리 대미지 + 공격력 2*100%의 빙결 원소 대미지,
구조 에너지 25pt 회복
제 4격 : 드릴을 만들어내 공격력 8*40%+200%의 빙결 원소 대미지를 입히고
9\*25pt의 구조 에너지를 회복하며 작은 범위의 적을 끌어당긴다.

### 구조 분석

드릴 공격이 끝난 후의 임팩트는 피격된 적에게 6.00초 동안 해석 상태를 부여한다.

### 파워 링크

드릴 공격이 적을 명중할 때마다 SP를 0.50pt 회복한다.

### 스톱 어레이

드릴 공격 중 정면과 측면은 공격에 면역되고 후방에서 받는 모든 대미지가 30% 감소한다.
