# 번개의 율자(작업중)

## 야오요로즈

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
파티원의 모든 대미지가 28.0% 증가하고, 이능속성 발키리는 초기 SP가 70 증가한다.
오픈 월드에서 초기 SP 증가 효과는 10분마다 1회 발동한다.

### Kamiyonanayo

Bombard costs 30.0 Herrscher Charge per 0.2s.

### 야오요로즈

파티원의 모든 대미지가 28.0% 증가하고, 이능속성 발키리는 초기 SP가 70 증가한다.
오픈 월드에서 초기 SP 증가 효과는 10분마다 1회 발동한다.

### Takamagahara

Casting Ultimate Finisher restores 400.0 Herrscher Charge, and the next Shinzan Strike restores 35 Herrscher Charge per 0.2s for 2s.

## 화인 카구스치

패시브 스킬
패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
율자 에너지는 초기 200pt, 최대 600pt이고, 특수 분기 공격과 필살기를 사용하면 율자 형태에 돌입한다.
극한 회피 스킬과 필살기-공중 폭격은 적에게 뇌전 속박 상태를 부여하는데, 뇌전 속박 상태의 적은 움직일 수 없고, 동시에 마비 상태도 부여된다.
기본 공격(분기 포함)과 회피 공격/필살기 공격이 [나루카미]가 부여된 적에게 적중하면 [나루카미]가 부여된 모든 적에게 공격력 5%/20%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 율자 에너지를 26pt/50pt 회복한다. 재사용 대기시간 : 0.05초(필살기 공중 폭격과 피니쉬 기간, 율자 에너지를 회복하지 않는다.)
낙뢰:발동 시 일정 시간 동안 0.2초마다 [나루카미]가 부여된 모든 적에게 공격력 30%의 뇌전 원소 대미지를 가하고 율자 에너지를 10pt 회복한다. 중복 발동 시 지속 시간이 누적된다.

### 구자겁[링크]

[나루카미]가 부여된 적을 공격할 때 추가로 가하는 대미지가 공격력 10.0%/40.0%의 뇌전 원소 대미지만큼 증가한다.

### 황사자

캐릭터의 뇌전 원소 대미지가 30.0% 증가하고, 율자 형태에서 모든 원소 관통 효과가 18.0% 증가한다.

### 부동람

캐릭터가 출전해 있을 때, 대기 중인 캐릭터는 획득한 SP의 10.0%를 획득한다. 기계 속성의 적에게 가하는 모든 대미지가 30.0% 증가한다.

## 절영 츠쿠요미

빠르게 적의 공격을 피한다. 2회 연속 회피할 수 있다.
회피는 적중한 적에게 공격력 120%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
극한 회피를 발동하면 주위 적에게 [나루카미]와 2초간 지속되는 뇌전 속박 상태를 부가한다. 기본 재사용 대기시간 : 15초
극한 회피 스킬을 발동하고 1.5초 이내에 공격 버튼을 누르면 돌진해 적을 모으고 추격을 발동하며, 모인 적에게 공격력 250%의 뇌전 원소 대미지를 가한다. 그 후 4초간 지속되는 시공 단열을 발동한다.
필살기 기간에 사용하면 극한 회피 스킬을 소모하고 3초간 지속되는 전체 시공 단열을 발동하며, 다음 공격이 추가로 300의 뇌전 원소 대미지를 가한다. 필살기를 시작하거나 종료할 때 극한 회피 스킬의 재사용 대기시간이 초기화된다.

### 낙뢰주[링크]

극한 회피를 발동하면 자신의 SP를 10.0% pt 회복하고 [나루카미]의 낙뢰 효과를 발동한다. 지속 시간 1초.

### 환세의 빛[링크]

극한 회피의 재사용 대기시간이 3.00초 감소한다.

### 학일문자[SSS]

극한 회피 추격의 대미지가 공격력 300.0%의 뇌전 대미지만큼 증가한다.

## 광섬 스사노오

기본 분기-기본 공격 후 공격 버튼을 길게 누르기
특수 분기-율자 에너지가 최대치일 때 기본, 분기 공격 후 공격 버튼을 길게 누르기
율자의 힘을 이용해 강력한 공격을 한다.
분기 공격 :공격력 200%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
율자 에너지가 가득 찼을 때 기본 공격 혹은 분기 공격 후 버튼을 길게 누르면 모든 율자 에너지를 소모하고 특수 분기공격-심장베기를 발동해 총 공격력 1050%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, [나루카미]의 낙뢰 효과를 3초간 발동한다.

### 도우지키리

심장 베기가 가하는 모든 대미지가 50.0% 증가한다. 폭발 상태가 아닐 때의 분기 공격이 적에게 명중하면 SP를 9.0 회복한다. 재사용 대기 시간 6.0초.

### 빛의 권능

콤보 수가 75 이상일 때, 기본 분기 공격을 발동하면 콤보 수가 25로 재설정되면서 적에게 추가로 100.0%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 3.0초 마비시키며 2초간 지속되는 [나루카미]의 낙뢰 효과가 발동한다. 이후 10초 동안 영향을 받은 적은 공격을 받을 때마다 마비 중첩을 1 스택 누적한다.(최대 12스택)

### 수홍엽[SS][링크]

분기 공격이 적에게 적중하면 캐릭터는 10초 동안 초당 HP를 40.00 회복한다.

## 검현 아마테라스

SP 125 이상
폭발 상태에 진입한 후 용에 올라타 공격한다.
최대 15초 동안 용을 부려 싸운다.
용이 공격받으면 캐릭터도 똑같이 대미지를 받지만, 받는 동안 모든 대미지가 80% 감소하고 사망하지 않으며, 초당 HP를 120씩 회복한다. 이 기간 무기 액티브 스킬은 사용할 수 없다.
입장 : 공격력 1600%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 율자 에너지를 600 회복한다.
연속 공격 : 연속으로 공격 버튼을 눌러 발동하며, 공격마다 공격력 250%의 뇌전 원소 대미지를 가한다. 회오리는 2초 동안 0.25초마다 끌어당긴 적에게 공격력 25%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
분기-공중 폭격 : 공격 버튼을 길게 눌러 발동한다. 0.2초마다 율자 에너지를 50씩 소모해 공격력 160% 160%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 적에게 0.5초간 지속되는 뇌전 속박 상태를 부여한다.
피니쉬 : 공격력 1400%의 뇌전 원소 대미지를 가하고 4초간 지속되는 시공 단열을 발동한다. 캐릭터를 교대하거나(폭발 상태가 중지되고, 다음 입장 시 발동한다.) 다시 필살기 버튼을 눌러 사용할 수 있다.
발동 소모 SP : 125, 발동 12초 후 다시 필살기 버튼을 누르면 피니쉬를 사용한다.

### 아메노하바키리

필살기 지속 공격의 매 공격마다 공격력 300.0%의 물리 대미지가 추가되고, 실드에 가하는 대미지가 120.0% 증가한다.

### 후츠노미타마

필살기 공격의 모든 대미지가 25.0% 증가한다.

### 츠무카리[SS]

공중 폭격이 가하는 타격마다의 공격력이 25.0%의 뇌전 원소 대미지만큼 증가한다.

## 농도 타케미카즈치

번개의 힘과 태도를 사용해 공격한다. 앞 3격 도중 회피해도 계속 다음 공격을 이어갈 수 있다.
1식：공격력의 60%의 물리 대미지+공격력 60%의 뇌전 대미지
2식：공격력의 80%의 물리 대미지+공격력 70%의 뇌전 대미지
3식：공격력의 60%의 물리 대미지+공격력 80%의 뇌전 대미지
4식：총 공격력의 250%의 뇌전 대미지
5식：공격력 350%의 뇌전 대미지
캐릭터의 기본 5번째 공격, 분기 공격, 극한 회피 스킬, QTE와 필살기는 적에게 15초 동안 [나루카미]를 부여한다. 자신이 [나루카미]가 부여된 적을 공격하면 적이 받는 원소 대미지가 20% 증가한다.(해당 효과는 독립적인 효과다)
[나루카미] 효과는 뇌전여왕의 귀신갑주의 [단혼참] 감전 효과와 동시에 존재할 수 없다.

### 대반야

기본 공격 3격 까지 캐릭터가 받는 모든 대미지가 20.0% 감소한다. 5격 중에는 경직 저항력이 증가하고 받는 모든 대미지가 80% 감소한다. 공격을 1회 막을 수 있으며, 특수 분기 공격을 3회 사용하면 초기화된다.

### 미카즈키

[나루카미]가 부여된 적 공격 시, 적이 받는 뇌전 원소 대미지가 40.0% 까지 증가한다.

### QTE 귀일섬

적이 시공 감속 혹은 체공 상태일 때
공격력 400% + 600%의 뇌전 원소 대미지를 가하고 율자 에너지를 200pt 회복한다. 그 후 공격 버튼을 길게 누르면 기본 4격을 즉시 발동할 수 있다. QTE를 발동할 때 캐릭터 교대를 통해 필살기 피니쉬를 사용하면 추가로 공격력 600%의 뇌전 원소 대미지를 입히고 율자 에너지를 200pt 회복한다.
