# 공간의 율자

## 공허 권능

리더로 배치 시, 모든 파티원이 버프를 받는다.
공허 권능: 모든 파티워의 크리티컬 대미지 30% 증가, 크리티컬률 10% 증가.

### 무한의 경계

출전 시 율자 에너지가 120pt 미만이면 12pt로 회복한다.

### 공허 권능

모든 파티원의 크리티컬 대미지가 35% 증가하고, 크리티컬률이 13% 증가한다.

### 허상 영역 붕괴

율자 형태 기간: 공간 코어 폭발이 가하는 물리 대미지가 18.0% 증가한다. 실드에 가하는 대미지가 24.0% 증가한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동된다.
율자형태: 0.5초마다 율자 에너지를 24씩 소모한다. 공격 시 빠른 속도로 이동할 수 있으며 2격 회피가 가능하다. 경직력과 경직 저항력이 소폭 상승하고 공간 코어의 폭발 범위가 더 커진다.
율자 형태에서의 공격 방식이 3격 연격으로 변한다:
1격: 공격력 3\*50%의 물리 대미지
2격: 공격력 4\*50%의 물리 대미지
3격: 목표가 된 적은 짧은 시간 동안 시공 속박에 걸리며 폭발을 중심으로 작은 범위의 적들을 흡인한다. 공격력 80% + 광범위 6\*50%의 물리 대미지를 입히고 적이 있는 곳에 공간 코어를 소환한다.

### 공간의 율령

동일 적을 지속 공격, 적중시키면 타격마다 크리티컬률이 1% 증가한다. 최대 20%. 3초 동안 공격을 안 하거나 목표가 변경되면 초기화된다.

### 에너지 편이

공간 코어가 1개 소환될 때마다 자신이 받는 간접 대미지가 15.0% 감소, 지속 시간 10초, 최대 3회 중첩. 중첩될 때마다 지속 시간이 갱신된다.

### 붕괴의 낙인

차지 공격이 적에게 10초 동안 표식을 남긴다. 표식이 있는 적이 공간의 율자에게 피격 시, 받는 모든 대미지가 15.0% 증가한다. (해당 효과는 독립적인 추가 효과다.)

## 위상 전이

공간 전이로 적의 공격을 회피한다.
극한 회피 시 공간 코어를 소환하고 시공 감속 역장을 전개한다. 범위 내의 적들은 3초 동안 동작이 멈춘다, 재사용 대기시간 20초.
회피 성공 시, 짧은 시간 내에 공격 버튼을 누르면 기본 공격 5단 연격의 제3격이 발동된다.

### 공허의 사슬

위상 전이 경로에 적이 존재하면 극한 회피가 아니여도 극한 회피 효과를 발동할 수 있다. 위상 전이의 재사용 대기시간 3.0초 감소.

### 에너지 역류

스테이지에 시공 감속된 적이 1기 추가될 때마다 캐릭터의 물리 대미지가 10.0% 증가한다, 지속 시간 10초, 최대 2회 중첩.

### 정체 공간

범위 시공 감속이 끝날 때, 2.0초 동안 전체 시공 단열을 발동한다.

## 시공 진동

율자 에너지가 240 이상일 때 기본 공격 시전 중 공격 버튼을 꾸욱 눌러 차지 공격을 방동할 수 있다.
율자 에너지 최대치는 480이며 공간 코어가 소환될 때마다 율자 에너지를 60 회복한다. 차지 공격은 목표가 된 적을 짧은 시간 동안 시공 속박 상태로 만들고 600% 광범위 물리 대미지를 입히며 율자 상태에 진입한다.
율자 에너지가 가득 차면 추가로 공격력의 400% 초광범위 물리 대미지를 가한다.

### 열역 분출

공간 코어가 폭발 시 물리 대미지가 50.0% 증가한다.

### 왜곡

차지 공격으로 현재 실드가 없는 적을 공격시 모든 대미지가 60.0% 증가한다.

### 이계 천이

QTE 종료 후, 율자 에너지를 60.0pt 회복하고, 공격 속도가 20.0% 증가한다. 지속 시간: 10초

## 허계 강림

공간을 찢어 에너지를 쏟아붓는다.
전방 넓은 범위의 적에게 9-12회의 공격을 가하여 매번 공격력 300%의 물리 대미지를 입힌다. 공격이 끝나면 자신 주변의 넓은 범위 적을 3초 동안 시공 속박 상태로 만든다.

### QTE-파멸의 사자

QTE: 적의 실드를 파괴 혹은 시공 감속 상태일 때 발동.
공격력 10\*100.0%의 물리 대미지를 입힌다.

### 심판

허계 강림: HP가 50% 이상인 적에게 크리티컬률 30.0% 증가하고, HP가 50% 이하인 적에게 가하는 모든 대미지가 50.00% 증가.

### 허계 충전

필살기 발동 후 율자 에너지를 360pt 회복한다.

## 아공의 창

빠른 5연격으로 적을 공격한다.
1격: 공격력 60%의 물리 대미지
2격: 공격력 2*40%의 물리 대미지
3격: 작은 범위에 공격력 150%의 물리 대미지를 입히고 적이 있는 곳에 공간 코어[소환물]을 소환한다.
4격: 공격력 3*40%의 물리 대미지
5격: 목표가 된 적은 짧은 시간 동안 시공 속박에 걸리며 폭발을 중심으로 작은 범위의 적들을 흡인한다. 공격력 80% + 광범위 6\*40%의 물리 대미지를 입히고 적이 있는 곳에 공간 코어를 소환한다.
공간 코어가 생성 시 코어가 생성된 위치에 폭발하여 적에게 공격력 100%의 물리 대미지를 가하며, 이 대미지는 자신에게서 비롯된다.

### 공간을 지배하는 자

율자 형태: 적에게 가하는 모든 대미지가 30% 증가하고 기계 속성의 적에게 가하는 모든 대미지가 추가로 30% 증가한다.

### 축퇴 효과

율자 형태에서의 공간 코어가 폭발 시 공격력의 350%의 물리 대미지를 입힌다.

### 차원 과부하

율자 형태: 기본 공격의 마지막 일격이 시전되는 동안 10.0m 이내의 적을 천천히 끌어당긴다.
