# 무한·우로보로스

## 무한을 초월한 운명

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
리더 스킬: 파티원 원거리 공격의 모든 대미지가 17.0% 증가하고, 전장에 소환물 생성 시, 파티원 캐릭터의 뇌전 원소 대미지가 20.0% 증가한다.
지속 시간: 25초(갱신 가능)

### 무한의 무덤

파티원 원거리 공격의 모든 대미지가 27.0% 증가하고, 전장에 소환물 생성 시, 파티원 캐릭터들의 뇌전 원소 대미지가 30.0% 증가한다. 지속 시간: 25초(갱신 가능)

## 영생불멸의 저주

패시브 슼리은 자동으로 발동한다.
[기원의 씨앗]: 최대 3개이며, 분기 공격을 발동할 때마다 1개를 소모하고, 기본 공격 제4격이 적에게 적중 시 1개를 회복한다.

### 진화의 기원

전투 중 초기 SP가 36.0% 증가하며, 오픈 월드에서는 10분에 한 번씩 발동한다.

### 재앙의 순환

적 처치 시 HP를 80.0% 회복하고, [기원의 씨앗]을 1개 회복한다.

### 익사의 심연

[탐식자의 영역] 내 적이 해당 캐릭터에게 받는 뇌전 원소 대미지가 20.0% 증가한다.(해당 효과는 독립적으로 부여된다.)

## 유화에 숨은 그림자

빠르게 공격을 회피한다. 2회 연속 회피할 수 있다.
극한 회피 성공 시 3초 동안 전체 시공 단열이 발동한다. 재사용 대기 시간: 10초. 동시에 캐릭터는 잠행 상태에 진입한다. 잠행 상태에서 공격 버튼을 누르면 분출 공격을 발동해 공격력 110%\*5의 뇌전 원소 대미지를 가한다. 적 적중 시 [기원의 씨앗] 1개를 회복하며, 잠행 상태는 최대 2.5초간 지속된다.

### 대제의 위신

[X]의 창조물 지속 기간, 전장의 적이 받는 모든 대미지가 5.0% 증가하고, [X]의 창조물의 생성, 갱신 및 지속 시간 종료 시, 주변 적에게 150.0% 의 뇌전 원소 대미지를 가한다.

### 조용한 살의

[X]의 창조물 지속 기간, 캐릭터는 공격 속도가 30.0% 증가하고, 전장의 적이 받는 뇌전 원소 대미지가 25.0% 증가한다.

## 분기-파멸의 비늘

[우로보로스]의 신체 일부를 방출해 공격한다.
분기 공격:
제1격: 공격력 150%+175%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 발동 후 공격 버튼을 누르면 강화 기본 공격을 이어서 발동해 공격력 175%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
제2격: 공격력 375%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 발동 후 공격 버튼을 누르면 이어서 강화 기본 공격을 발동해 공격력 175%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
제3격: 공격력 425%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 발동 후 공격 버튼을 누르면 강화 기본 공격을 이어서 발동해 공격력 175%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
분기 공격 발동 후 5초 이내 다음 분기 공격을 이어서 발동할 수 있다. 5초를 초과할 경우 다음 분기 공격이 제 1격으로 초기화된다.

분기 공격은 회피 후에 짧은 시간 동안 강화 기본 공격을 이어서 발동할 수 있다.

강화 기본 공격 기간, 캐릭터 이동 속도가 증가하고, 실드를 획득해 공격을 1회 막아낸다.

분기 공격 제 1격은 20초간 [X]의 창조물[소환물]을 1개를 생성해 주변 적의 이동 속도를 감소시키며, 천천히 주변 적을 끌어당긴다. 중복 발동 시 [X]의 창조물의 지속 시간이 갱신된다.

### 무형의 검은 가시

분기 공격의 모든 대미지가 25.0% 증가하고, 그 기간 받는 모든 대미지가 60% 감소한다.

### 독의 입맞춤

분기 공격의 모든 대미지가 15.0% 증가하고, 공격이 적에게 적중할 때마다 SP를 0.8pt 회복한다.

### 응시하는 검은 눈동자

분기 공격이 적 적중 시 3.5초 동안 분기 공격이 가하는 뇌전 원소 대미지가 25.0% 증가한다. 2스택 중첩 가능. 중복 발동 시 지속 시간이 갱신되며, 필살기 발동 후 최대 스택을 획득한다.

## 무너져 사라진 마음

완전한 [우로보로스] 형태로 변해, 넓은 범위의 강력한 공격을 발동한다.
SP 소모: 100, 재사용 대기 시간 : 20초
우로보로스 형태가 되어 넓은 범위의 낙뢰 공격을 발동해 공격력 420%\*5+50%\*3의 뇌전 원소 대미지를 가하고, [기원의 씨앗]을 최대로 회복하며, [탐식자의 영역]을 전개한다. 지속 시간: 12초. [탐식자의 영역] 지속 기간, 캐릭터의 뇌전 원소 대미지가 25% 증가하고, 분기 공격과 연계되는 강화 기본 공격이 분출 공격으로 변경되어 공격력 110%\*5의 뇌전 원소 대미지를 가하며, 적 적중 시 [기원의 씨앗]을 1개 회복한다.

필살기 발동 시 캐릭터, 적이 보유한 스킬 효과 및 스테이지 카운트가 정지된다.

### 무너진 진리

[탐식자의 영역] 지속 기간, 필살기 또는 분기 공격이 적중한 최대 5명의 적이 링크된다. 그 기간, 해당 캐릭터의 분기 공격, 필살기 또는 강화 기본 공격 대미지가 16.0%의 비율로 링크된 적에게 전이된다.(HP 감소 효과). [탐식자의 영역] 존재 기간, 캐릭터의 분기 공격 배율이 360.0% 증가한다.

### 망자의 고집

[탐식자의 영역] 지속 기간, 분기 공격과 연계되는 강화 기본 공격 및 분출 공격의 뇌전 원소 대미지 배율이 50.0%\*5 증가한다.

### 산 자의 조소

필살기의 모든 대미지가 40.0% 증가하고, [탐식자의 영역] 내 적의 공격 속도가 20.0% 감소한다.

## 세계를 삼키는 어둠

[세계를 삼키는 그림자]를 발동해 응집된 가시로 원거리 공격하고, 소량의 마비 게이지를 누적한다.
1격 : 공격력 80%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
2격: 공격력 40%\*3의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
3격: 공격력 100%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
4격: 공격력 125%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
기본 공격 도중 회피해도 다음 단계 공격을 이어갈 수 있다.

### 그림자에 깃든 메마른 마음

[탐식자의 영역] 미활성화 시, 분기 공격과 연계되는 강화 기본 공격이 적에게 적중하면 SP를 7.0pt 회복한다.

### QTE-세계를 포식하는 이빨

QTE: 적이 시공 감속, 또는 3초 이내 15회 피격 시 발동해 2\*(400.0%+10.0%\*15)의 뇌전 원소 대미지를 가하고, [기원의 씨앗]을 1개 회복하며, [X]의 창조물을 1개 생성한다. QTE가 적에게 적중하면, 자신이 가하는 뇌전 원소 대미지가 45% 증가하고, 전장의 적이 자신에게 받는 뇌전 원소 대미지가 16% 증가한다.(해당 효과는 독립적으로 부여된다) 지속 시간: 16초. 중복 발동 시 지속 시간이 갱신된다.

### 불사의 그림자 의복

기본 공격 제3, 4격의 경직 저항력이 증가하고, 그 기간 받는 모든 대미지가 30.0% 감소한다.
