# 밤 그림자 카스미

## 사바세계

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
리더 스킬: 모든 파티원의 뇌전 원소 대미지 30% 증가, 모든 대미지 15% 증가.

### 사바세계

모든 파티원의 뇌전 원소 대미지 30% 증가, 모든 대미지 15% 증가.

## 침륜팔고

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
주력 게이지: 기본 0pt, 최대 500pt, 1초마다 10pt 자동 회복.

### 원증회

주인 [단하]가 있는 적에게 가하는 모든 대미지가 30.0% 증가한다.

### 애별리

캐릭터가 전투불능 직전에 자동으로 무적 순신 상태가 되어 5초 동안 0.5초마다 최대 HP의 1.5%를 회복한다. 재발동 대기시간 60초. 순신 상태 종료 시 재발동 대기시간에 돌입한다.

### 구부득

[나락] 적을 처치하면 주력을 150.0pt 회복한다.

## 뇌신섬광

번개를 둘러 신체 기능을 증폭해 회피하는 기술.
극한 회피 후 인법·뇌신섬광을 발동.
뇌신섬광: 극한 회피와 동시에 뇌전을 사용해 제자리에 분신을 만들어 적을 끌어당긴다. 분신이 존재하는 기간에 최대로 공격력 50%의 뇌전 원소 대미지를 입히며 분신은 3초 후 폭발해 공격력 400%의 뇌전 원소 대미지를 입히고 전체 시공 단열을 발동한다. 지속 시간: 3초
뇌신섬광 발동 후 캐릭터 자신은 5초간 섬광 상태에 진입한다. 섬광 상태에서는 적에게 발견되지 않고, 공격 버튼을 눌러 [인살]을 발동한다. 인살은 범위 내의 적에게 공격력 6\*50%의 뇌전 원소 대미지를 입히고 총 주력 60과 SP 3을 회복한다. 재사용 대기시간: 15초

### 후스이카즈치

뇌신섬광의 재사용 대기시간이 4.0초 감소한다.

### 명뢰

뇌신섬광이 폭발할 때 가하는 뇌전 원소 대미지가 30.0% 증가하고, [인살]이 가하는 뇌전 원소 대미지가 40.0% 증가한다.

### 와카이카즈치

뇌신섬광을 발동하면 100 주력을 회복한다.

## 분기-나락

공격 버튼을 길게 눌러 필살의 결의가 담긴 일격을 발동한다.
공격 버튼을 길게 눌러 분기 공격 [나락]을 발동할 수 있다(주력 100 소모).
[나락]은 연속 발동할 수 있고, 범위 내의 적에게 공격력 100%의 뇌전 원소 대미지를 입힌다.
[나락]이 적에게 명중할 때마다 추가로 SP를 1.4 회복한다

### 야차귀

[나락]을 발동할 때마다 2초간 나락으로 가하는 모든 대미지가 12.0% 증가한다. 최대 중첩수: 6회, 매 중첩 효과의 지속 시간은 독립적으로 계산된다.

### 역나찰

HP가 30% 이하인 적에게 가하는 [나락]의 뇌전 원소 대미지가 15.0% 증가한다.

### 수라업

[나락] 공격마다 추가로 공격력 50.0%의 뇌전 원소 대미지를 입힌다.

## 외도육법

육도의 힘을 빌어 재앙의 요호를 천둥의 자태로 잠시 강림시키는 금술.
재앙의 요호가 천둥의 자태로 잠시 현세에 강림하여 전방 넓은 범위의 적을 공격해 공격력 350%+80%+6\*30%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
재앙의 요호가 나타난 후 12초 안에 필살기 버튼을 다시 누르면 [육도살진]을 발동할 수 있다. 육도살진은 범위 내의 적에게 총 공격력 7\*120%+7\*180%의 뇌전 원소 대미지를 가하고 5초 동안 마비시키며, 마비 게이지를 10pt 누적한다.
[육도살진]으로 공격 후 자신의 경직 저항력이 증가하고 받는 모든 대미지가 40% 감소한다. 지속 시간: 12초
재사용 대기시간: 20초, 필살기 1단계는 발동 시 SP를 100 소모하고 2단계는 발동 시 SP를 소모하지 않는다.

### 천인아귀

재앙의 요호의 첫 번째 공격이 적에게 명중하면 주력 회복 속도가 증가한다. 0.1초 마다 12.0pt 회복, 지속 시간: 7초

### 축생지옥

재앙의 요호의 첫 번째 공격에 명중한 적에게 감전 효과를 부여해 12초 동안 받는 뇌전 원소 대미지가 40.0% 증가한다.

### 수라세계

재앙의 요호 소환 후 주력을 400pt 회복한다.

## 자기류

검술과 체술을 결합한 유파 없는 근접 초식.
1격: 공격력 50%의 물리 대미지+공격력 40%의 뇌전 원소 데미지를 입히고, 주력을 총 30pt를 회복한다.
2격: 공격력 70%의 물리 대미지+공격력 130%의 뇌전 원소 데미지를 입히고, 주력을 총 40pt를 회복한다.
3격: 공격력 100%의 물리 대미지+공격력 160%의 뇌전 원소 데미지를 입히고, 주력 60pt에 추가로 SP 3pt를 회복한다.
4격: 공격력 130%의 물리 대미지+공격력 200%의 뇌전 원소 데미지를 입히고, 주력 70pt에 추가로 SP 5.5pt를 회복한다.

### 번개 칼날

기본 공격 제3, 4격 기간 경직 저항력이 증가하고, 받는 모든 대미지가 40.0% 감소한다. 기본 공격 제4격의 마지막 일격은 적을 5초 동안 마비시키고, 마비 게이지를 5pt 누적한다.

### QTE-자전

QTE: 적이 연소 상태일 때 QTE 출전한다. 범위 내의 적에게 공격력 700.0%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 적을 5초 동안 마비시키며, 마비 게이지를 5pt 누적한다.

## 공명귀염

캐릭터 몸에 빛이 나타났을 때 공격 버튼을 길게 누르면 닌구를 통해 주술을 발동한다.
공명귀염: 전방에 대량의 쿠나이를 던져 범위 내의 적에게 공격력 4\*20%의 뇌전 원소 대미지를 입히고 적중한 모든 적에게 주인 [단하]를 새긴다. 지속 시간: 30초
QTE와 재앙의 여우 1단계 공격도 적중한 목표에게 주인 [단하]를 새길 수 있다.
중복 사용 시 주인 [단하]의 지속 시간을 갱신한다.
공명귀염을 발동한 후 공격 버튼을 누르면 [인살]을, 공격 버튼을 길게 누르면 [나락]을 발동할 수 있다.

### 밤의 촛불

[공명귀염] 발동 후, 자신의 모든 대미지가 30초간 20.0% 증가한다. 중복 발동 시 지속 시간이 초기화한다.

### 파군성

[나락]을 강화해 공격 범위와 속도를 대폭 증가시킨다. 매회 [나락]은 적에게 낙뢰를 1회 발동해 추가로 공격력 220.0%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.

### 영등

주력의 최대치가 600pt로 증가한다. 초기 주력: 400pt
