# 뇌전 여왕의 귀신 갑주

## 백귀야행

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
백귀야행: 모든 파티원의 초기 SP 70 증가. 3명의 캐릭터를 '이능' 속성으로 통일하고 때리면 모든 대미지 26% 증가.
오픈 월드 - 초기 SP 증가 효과 10분마다 한 번씩 발동, 모든 파티원의 공격 시 모든 대미지가 10%증가한다.

### 백귀야행

모든 파티원의 초기 SP 70 증가. 3명의 캐릭터를 '이능' 속성으로 통일하고 때리면 모든 대미지 26% 증가.
오픈 월드 - 초기 SP 증가 효과 10분마다 한 번씩 발동, 모든 파티원의 공격 시 모든 대미지가 10%증가한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.

### 청룡의 결계

빙결, 이동 속도 저하 상태의 적 공격 시 모든 대미지 100.0% 증가.

### 뇌운참

피격 시 20.0%의 확률로 공격한 적과 그 주변의 적을 2.5초 동안 마비 상태로 만든다.

### 분노의 멍에

분기 공격 시 8.00%의 확률로 적에게 단혼참 스킬의 감전 효과를 추가한다.

## 번개의 칼날

빠르게 대시하여 적의 공격을 회피하며 2회 연속으로 회피할 수 있다.
뇌둔: 극한 회피 시 5초 동안 경직 저항력이 대폭 증가하고, 받는 물리 대미지가 15% 감소한다.
카미나리: 극한 회피 시 발동, 공격한 적을 5초 동안 마비 상태로 만들고, 5초 동안 캐릭터가 받는 물리 대미지를 15%, 받는 뇌전 원소 대미지를 80% 감소시킨다. 재사용 대기시간: 10초

### 뇌명

극한 회피 성공 시 범위 내 전기장을 발동하고 0.5초마다 범위 내 적에게 공격력의 85.0% 뇌전 원소 대미지를 입히고, 5.0초간 지속된다.

### 번뜩이는 검

극한 회피로 누적하는 마비 게이지가 추가로 5.0pt 증가한다.

## 천명참

번개를 담은 칼날로 공격한다.
뇌진참: 공격력 80%\*4의 뇌전 원소 대미지를 입힌다.

### 교대기 - 낙뢰참

교대 시 낙뢰를 떨어뜨려 주변 적에게 공격력의 250.0%의 뇌전 원소 대미지를 입힌다.

### 뇌격 쌍참

극한 회피 후 공격 버튼을 누르면 천명참을 발동한다. 천명참을 한번 더 발동하여 공격력의 80.0%\*4 뇌전 원소 대미지를 입힌다.

### 뇌격 폭참

천명참을 추가로 한번 더 발동하여 공격력의 80.0%\*4 뇌전 원소 대미지를 입힌다(뇌격 쌍참 습득 필요).

## 뇌룡의 포효

뇌신의 힘을 발동해 큰 범위의 적을 도륙한다.
뇌신패참: 넓은 범위의 적에게 공격력 900%의 물리 대미지와, 공격력 900%의 뇌전 원소 대미지를 입힌다.
발동 시 소모 SP: 125

### QTE - 벚꽃 소용돌이

QTE: 적이 띄워졌을 때 발동. 넓은 범위의 적에게 공격력의 50.0%\*6 물리 대미지, 공격력 50.0%\*6의 뇌전 원소 대미지를 입히고, 10 SP를 회복한다.

### 진·벚꽃 산란

필살기의 마지막 일격이 콤보 수 1당 119의 뇌전 원소 대미지를 추가로 입힌다. 최대 유효 콤보 수: 100회

### I'm Mei

마지막 일격이 적중 시 필드의 모든 적을 5.0초 동안 마비 상태로 만들고 7초 동안 캐릭터가 적에게 입히는 뇌전 원소 대미지가 40% 증가한다.

## 오혼참

빠른 속도의 5연속 베기를 발동해 2% 확률로 적을 5초 동안 마비시킨다.
1식: 공격력 100%의 물리 대미지
2식: 공격력 120%의 물리 대미지
3식: 공격력 75%의 물리 대미지
4식: 공격력 80%의 물리 대미지
5식: 주변 범위에 공격력 250%의 물리 대미지

### 뇌신의 칼날

기본 공격의 각 단계마다 공격력의 40.0% 뇌전 원소 대미지를 추가로 입힌다.

### 단혼참

기본 공격 시 40.0% 확률로 적을 6.0초 동안 감전 상태로 만든다. 감전 상태의 적은 받는 뇌전 원소 대미지가 70.0% 증가한다. 기본 공격 5식의 공격을 받았지만 단혼참 스킬의 영향을 받지 않은 첫 번째 적은 반드시 감전 상태가 된다.

### 연속 베기 - 극

콤보 수가 30 이상일 때, 공격 속도 25.0% 증가.
