# 체리 폭탄

## 개막 시간이다!

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
개막 시간이다!: 모든 파티원의 근접 물리 대미지가 40.0% 증가한다.

### 개막 시간이다!

모든 파티원의 근접 물리 대미지가 40.0% 증가한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
파티에 블루베리 특공이 있으면 일부 공격이 연합 공격으로 바뀐다. 연합 공격 중의 블루베리 특공은 소환물로 적용되고 연합 공격의 대미지는 체리 폭탄을 기준으로 한다.
블루베리 특공이 있을 때 3, 4번째 기본 공격은 열량을 5%/10% 낮추고, 3, 4, 5번째 기본 연합 공격은 열량을 5%/5%/10% 낮춘다.

### 급소 급습

10/30 콤보를 넘으면 발키리의 모든 대미지가 20.0%/50.0% 증가하고, 허약 및 시공 감속 상태의 적에게 가하는 모든 대미지가 40.0% 증가한다.

### 뚠뚠뚠 회복

주변에 적이 있을 경우 초당 자신의 HP를 15.0pt 회복한다.

### 긴급 장면 전환

블루베리 특공이 파티에 있으면 자신이 전투 불능이 되기 전에 자동으로 블루베리 특공으로 교체하고 HP를 2,000pt 회복한다.
전투당 1회만 발동

## 에구구 회피

빠르게 적의 공격을 회피하며 연속으로 2회 회피할 수 있다.
에너지 실드: 극한 회피 시 3초 동안 전체 시공 단열을 발동하고 최대 HP 15%의 모든 대미지를 흡수하는 실드를 생성한다.
실드 지속 시간: 6초, 재사용 대기시간: 15초

### 눈부신 속박

극한 회피 스킬 발동 시, 주위의 적을 4.0초간 속박한다.

### 팅팅팅 폭격

극한 회피 실드가 있을 때 크리티컬률 25.0% 증가한다.

## 차지-울랄라 타이푼

빠르게 회전하며 주위의 적을 공격한다.
선풍참: 공격 버튼을 길게 눌러 사용하며, 공격력 90%의 물리 피해를 입힌다. 버튼에서 손을 떼면 공격을 멈춘다.
선풍참을 시전하는 동안 열량이 쌓이며, 과열되면 선풍참을 사용할 수 없다. 선풍참 지속 시간이 늘어날수록 캐릭터가 받는 모든 피해가 높아져, 초당 7%씩 최대 7번 중첩되고, 선풍참 종료 후 0.1초마다 1단계씩 해제된다.
블루베리 특공이 팀에 있으면 선풍참이 서서히 적을 끌어들이며, 이때 공격 버튼을 뗐다가 다시 누르면 연합 피니쉬 공격을 발동해 총 공격력 1100%의 물리 피해를 가하지만, 열량이 33% 증가한다.

### 딴딴한 갑옷

선풍참이 이어지는 동안, 자신보다 5m 떨어진 적에게 받는 모든 대미지가 60% 감소하고, 이 공격들에 대한 경직 저항력이 증가한다.

### 광속회전

선풍참의 지속 시간이 길수록 가하는 물리 대미지가 초당 12.0%씩 최대 7회 중첩되며, 선풍참 종료 후 0.1초마다 1단계씩 해제된다. 선풍참과 일반 연계 공격이 명중하면 자신의 SP를 0.75 회복한다. 재사용 대기시간: 1초

## 보드카 쵸파☆

주위의 적에게 강력한 참격을 시전한다.
참격: 공격력 2000%의 물리 대미지를 입힌다.
연합 참격: 공격력 500%+3000%의 물리 대미지를 입힌다. 블루베리 특공의 SP가 35 회복한다.
소모 SP: 100, 재사용 대기시간: 20초

### 우당탕 강화

필살기 발동 후, 자신의 다음번 선풍참의 모든 대미지가 25.0% 증가한다. 블루베리 특공의 다음번 출전 때 12초 이내 모든 대미지가 25.0% 증가한다.

### 스포트라이트 스테이지

필살기 사용 후 자신과 블루베리 특공이 받는 모든 피해가 9.0초 동안 30% 감소한다.

## 악랄한 참격

대검 4연격
1격: 공격력 110%의 물리 대미지
2격: 공격력 60%+70%의 물리 대미지
3격: 공격력 50%+150%의 물리 대미지
4격: 공격력 2\*40%+200%의 물리 대미지
연합 2격: 총 공격력 130%+90%의 물리 대미지
연합 3격: 공격력 100%+100%의 물리 대미지
연합 4격: 총 공격력 140%+100%의 물리 대미지
연합 5격: 공격력 2\*60%+150%의 물리 대미지

### 묵직한 한방

블루베리 특공이 팀에 있으면 자신의 일반 공격이 생물 속성 적에게 가하는 모든 대미지가 25% 증가한다. 블루베리 특공으로 교체 시 블루베리 특공이 전술 강화 상태를 발동해 블루베리 특공의 기본 공격(차지 포함)의 모든 대미지가 25% 증가한다. 지속시간: 7초

### QTE-로켓 헤딩

QTE: 적이 허약 또는 실드 파괴 상태일 때 발동한다. 주변 적에게 공격력 800%의 물리 대미지를 가하고, 적을 끌어당겨 5초 동안 기절시키며, 기절 게이지를 6pt 누적한다.
블루베리 특공이 캐릭터를 교대해 QTE 발동 시, 적 모으기 효과가 대폭 강화되고, 추가로 자신의 경직 저항력이 증가하며, 모든 대미지가 20% 증가한다.
지속 시간: 15초 (멀티/소대 모드에서는 사용 불가)

### 찰떡궁합

기본 연합 공격 3, 4, 5번째마다 블루베리 특공은 SP를 2.50pt 회복한다.
