# 핑크 엘프양♪

## 사랑과 연민의 시

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
리더 스킬: 파티원이 실드에 가하는 대미지가 25% 증가하고, 파티원의 분기 및 차지 공격 크리티컬률이 15% 증가한다.

### 사랑과 연민의 시

파티원이 실드에 가하는 대미지가 25% 증가하고, 파티원의 분기 및 차지 공격 크리티컬률이 15% 증가한다.

## 시작과 끝의 역사

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
[사랑]의 최대치는 400이며, 초당 30을 회복한다.
밸런스형 활 캐릭터로, 사격 기회를 2회 보유하고 있고, 10초마다 1회 회복한다.
필살기 재사용 대기시간 종료 시, 무기 스킬 발동 후 5초 이내 필살기를 발동하면 발동에 필요한 SP가 30% 감소하고, [사랑]을 100 회복하며([무결의 돔] 존재 기간 200을 회복한다), 공격 버튼을 터치해 차지 공격 [사랑의 화살]을 이어서 발동할 수 있다.
기본 사격 배율 수정: 100%
조준 사격 배율 수정: 100%

### 막 떠오르는 아침해와 같은 광휘

무기 스킬의 크리티컬률이 20.0% 증가하고, 적의 약점 명중 시 이번 공격의 크리티컬률이 추가로 60.0% 증가한다.

### 추락하는 별과 같은 반짝임

캐릭터 출전 시 [사랑]을 400.0 획득한다.

### 울려 퍼지는 목가와 같은 심오함

[핑크 엘프양♪]이 [수정 꽃씨]가 있는 적에게 가하는 모든 대미지가 15.0% 증가한다. 파티원의 다른 캐릭터가 [수정 꽃씨]가 있는 적 공격 시 [핑크 엘프양♪]은 SP를 0.5pt 회복한다. 재사용 대기시간: 1초

## 하늘과 땅의 은혜

빠르게 공격을 회피하며, 연속 2회 회피할 수 있다.
극한 회피에 성공하면 극한 회피 스킬 [하늘과 땅의 은혜]가 발동해 3초간 전체 시공 단열이 발동하고 [사랑]을 50 회복한다. 재사용 대기시간: 18초
기본 공격 기간 회피 후 기본 공격의 다음 일격을 이어서 사용할 수 있다.

### 샘물에 꽃이 지는 듯한 맑음

[핑크 엘프양♪]의 크리티컬률이 20.0% 증가하고, 회피 및 무기 스킬 발동 후 5초 동안 차지 사격 및 차지 공격이 생성한 튕기는 화살의 크리티컬률이 10.0% 증가한다.

### 뒤돌아보는 소녀와 같은 싱그러움

극한 회피 스킬 [하늘과 땅의 은혜] 발동 시 [핑크 엘프양♪]이 추가로 사랑을 50.0 회복한다.

### 촛불의 향기와 같은 도취

[핑크 엘프양♪]이 치명적 대미지를 입으면(HP 0), 무결의 수정을 생성해 자신을 보호하고, HP를 100% 회복한 후 부활한다. 재사용 대기시간: 180초

## 차지-바람과 달의 맹세

공격 버튼을 길게 눌러 차지 공격 [사랑의 화살]을 발동 후 공격 버튼을 연속 터치하면 다단 공격을 발동할 수 있다.
기본 상태에서 [사랑의 화살]은 최대 2격을 발동하고, [무결의 돔] 생성 기간에는 제3격을 발동한다.
제1격: 공격력 200%의 물리 대미지를 가한다.
제2격: 공격력 210%의 물리 대미지를 가한다.
제3격: 공격력 500%의 물리 대미지를 가한다.
[사랑의 화살]을 발동할 때마다 [사랑]을 100 소모한다.
[사랑의 화살]은 목표가 보유한 [수정 꽃씨]를 폭발시켜 명중한 목표의 4m 범위 내에 있는 주변 적에게 공격력 100%의 물리 대미지를 가한다. [수정 꽃씨]가 폭발하면 주변 목표가 보유한 [수정 꽃씨]도 같이 폭발하며, 폭발 시 목표가 보유한 [수정 꽃씨]는 소모되지 않는다. 폭발 재사용 대기시간: 1초

### 구름이 달을 가른 듯한 그윽함

캐릭터 HP가 50% 미만일 시 받는 모든 대미지가 20% 감소한다. 차지 공격 기간 받는 모든 대미지가 30% 감소하고, 기본 상태에서 차지 공격마다 SP를 3.0pt 회복한다.

### 밤 이슬의 미광과 같은 고요함

차지 공격이 가하는 크리티컬 대미지가 15.0% 증가한다. [수정 꽃씨] 폭발 시 [수정 꽃씨]에 다른 [수정 꽃씨]가 폭발하면, 해당 [수정 꽃씨]가 가하는 모든 대미지가 추가로 20% 증가한다.

### 눈을 감싸는 바람과 같은 애틋함

차지 공격이 적 적중 시 물리 대미지가 15.0% 증가한다. 지속 시간: 8초, 갱신 가능

## 너와 나의 시작

[무결의 돔]을 생성해 [핑크 엘프양♪]의 능력을 강화한다.
신비한 힘을 지닌 화살을 발사해 12초간 [무결의 돔]을 생성한다. [무결의 돔] 생성 기간 캐릭터는 다음의 강화 효과를 획득한다:
물리 대미지가 15%, 크리티컬률이 10% 증가한다.
[사랑] 최대치가 600으로 증가하고, 필살기 발동 시 [사랑]을 즉시 600 회복한다.
차지 공격 [사랑의 화살]은 제3격을 발동하고, 타격마다 [튕기는 화살]이 발동한다. [사랑의 화살] 제1/2/3격이 발동한 [튕기는 화살]은 적에게 각각 공격력 200%/200%/200%+200%의 물리 대미지를 가한다(무결의 돔 내에서만 발동한다).

필살기 발동 시 캐릭터, 적이 보유한 스킬 효과와 스테이지 카운트가 정지된다.
발동 소모 SP: 100, 재사용 대기시간: 20초

### 신이 보우하는 낙원과 같은 무결함

[무결의 돔] 존재 기간 [핑크 엘프양♪]은 0.1초마다 [사랑]을 추가로 3.0 회복한다.

### 엘리시아와 같은 아름다움

[무결의 돔] 존재 기간 차지 공격으로 발동한 [튕기는 화살]이 가하는 모든 대미지가 20.0% 증가한다.

### 과거를 꺾는 듯한 영원함

무기 스킬 또는 필살기 발동 시 모든 대미지가 15.0% 증가한다. 지속 시간: 15초, 갱신 가능

## 꽃과 새의 화살

활로 사격한다.
제1격: 공격력 100%의 물리 대미지를 가한다.
제2격: 공격력 60%+60%의 물리 대미지를 가한다.
제3격: 공격력 150%의 물리 대미지를 가한다.
제4격: 공격력 200%의 물리 대미지를 가한다.
기본 공격마다 [수정 꽃씨] 1개를 부여한다, 최대 4개 중첩. [수정 꽃씨] 효과는 계속 존재한다.

### 갓 피어난 꽃과 같은 화려함

캐릭터가 기계 속성 적에게 가하는 물리 대미지가 20.0%, [수정 꽃씨] 폭발 시 가하는 물리 대미지가 15.0% 증가한다.

### 새로 돋아난 새싹과 같은 청춘

적에게 [수정 꽃씨] 존재 시 개당 [핑크 엘프양♪]으로부터 받는 물리 대미지가 3.0% 증가한다(해당 효과는 독립적으로 부여된다). 4개 전부 보유 시 캐릭터로부터 받는 물리 대미지가 4.0% 추가 증가한다(해당 효과는 독립적으로 부여된다).

### QTE-흰 새와 춤과 같은 상쾌함

적이 시공 감속 상태일 때 발동한다. 공중에서 적에게 치명적인 일격을 날려 공격력의 1000%의 물리 대미지를 가하고, 명중한 목표에게 [수정 꽃씨] 4개를 부여한다.
