# 백야집사

## 백야

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
백야: 모든 파티원의 HP 최대치가 18.0% 증가, 생물 속성 캐릭터는 추가로 크리티컬 대미지가 36.0% 증가한다.

### 백야

모든 파티원의 HP 최대치가 18.0% 증가, 생물 속성 캐릭터는 추가로 크리티컬 대미지가 36.0% 증가한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.

### 문곡

캐릭터에 열파가 있을 경우, 분기 공격의 마지막 1식이 명중하면 1열파("파군"과 중복 사용되지 않음)를 소모하고 입히는 물리 대미지가 4.0초간 40.0% 상승한다. 중복 발동 시 지속 시간이 갱신된다.

### 천괴

캐릭터가 열파를 보유 시 이동 속도 감소, 출혈, 연소 상태의 적에게 가하는 모든 대미지가 30.0% 증가한다.

### 지겁

이식·입운응, 이식·현조산 최후 일식이 적중 시 10.0초 동안 적에게 표식을 남긴다. 이식·등공작, 이식·월하목 최후 일식 적중 혹은 표식의 지속 시간이 끝나면 표식이 사라지고 적에게 공격력의 200.0% 물리 대미지를 입힌다.

## 순신

고속으로 이동하여 회피하며 연속으로 2회 회피할 수 있다.
시공 단열: 극한 회피 시 3초 동안 전체 시공 단열을 발동해 모든 적의 행동이 느려지게 한다. 재사용 대기시간 15초, 극한 회피 스킬 발동 시 열파 1pt 회복

### 녹존

극한 회피 스킬의 전체 시공 단열 지속시간이 4.5초로 연장된다.

### 거문

극한 회피 스킬 재사용 대기시간 4.0초 감소. 자신의 극한 회피로 발동하는 시공 단열에서 크리티컬률 25.0% 증가.

## 분기-오로라

이식·입운응(기본 공격 2회 + 필살기 버튼 1회): 총 공격력의 400% 물리 대미지
이식·현조산(기본 공격 1회 + 필살기 버튼 2회): 총 공격력의 460% 물리 대미지
이식·등공작(필살기 버튼 2회 + 기본 공격 1회): 총 공격력의 490% 물리 대미지
이식·월하목(필살기 버튼 1회 + 기본 공격 2회): 총 공격력의 520% 물리 대미지

### 출격-칠살

교대기 개방, 적에게 공격력의 360.0% 물리 대미지를 입힌다.

### QTE-천월

QTE: 적이 띄워졌을 때 발동, 공격력의 900.0%의 물리 대미지를 입히고 적에게 적중 시 3.0초 동안 전체 시공 단열을 발동한다.

### 염정

대기 중 2.5초마다 열파 1pt를 회복. 퇴장 시의 열파가 0이면 10.0초 동안 모든 파티원 모든 대미지 15.0% 증가한다.

## 천성

SP 100을 소비하여 8초 동안 폭발 상태에 진입한다.
폭발 상태에서 공격 속도가 30% 증가하고, 짧은 시간 동안 임의의 공격 버튼을 누르면 분기 공격을 발동하여 대량의 대미지를 입힌다.
폭발 기간 동안 자신 주위 작은 범위 내 적의 이동 속도를 50% 감소시킨다.
폭발 상태 진입 시 모든 열파를 전부 회복한다.

### 탐랑

폭발 상태에서 공격 속도가 80.0%까지 증가한다.

### 자미

폭발 상태에서 자신 주위 작은 범위 내의 적이 받는 물리 대미지가 40.0% 증가한다(해당 효과는 독립적인 추가 효과다).

### 홍란

폭발 상태에서 자신 주위 작은 범위 내의 적을 출혈 상태로 만들어 0.5초마다 150.0의 물리 대미지를 가한다.

## 격철

촌심권법을 사용하여 전투한다.
이식·비준(기본 공격 3회): 총 공격력의 400% 물리 대미지
이식·황상각(필살기 버튼 3회): 총 공격력의 370% 물리 대미지

### 천상

이식·비준, 이식·황상각이 적에게 적중 시 열파 1pt를 회복하고 슈퍼 아머 상태가 되어 받는 물리 대미지가 40.0% 감소된다. 지속 시간 5.0초

### 파군

열파 보유 상태에서 분기 마지막 공격이 적에게 적중 시 열파 1pt를 소모하고("문곡"과 중복되지 않음), 분기 공격에 공격력의 300.0% 물리 대미지가 추가된다.

### 무곡

분기 마지막 공격이 적에게 적중할 때마다 5.0초 동안 크리티컬률이 4.0% 증가한다, 5회 중첩 가능. 중복으로 발동하면 지속 시간을 초기화한다.
