# 염야성연

## 애증이 배회하는 마음

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
리더 스킬: 파티원의 빙결 원소 대미지가 30.0% 증가한다. 파티에 브로냐가 있을 때, 파티원 차지 공격의 모든 대미지가 35.0% 증가한다.

### 애증이 배회하는 마음

파티원의 빙결 원소 대미지가 30.0% 증가한다. 파티에 브로냐가 있을 때, 파티원 차지 공격의 모든 대미지가 35.0% 증가한다.

## 악몽이 드리운 밤

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
기본 상태의 기본 공격 제1·2·3·4격은 [적흔] 1개를 회복하고, 제5격은 [적흔] 2개를 회복한다.
폭발 상태의 기본 공격 제1·2격은 [적흔] 1개를 회복하고, 제3·4격은 [적흔] 2개를 회복한다.
[적흔] 6개를 보유한 상태에서 추가 획득 시 1SP로 전환된다.

폭발 상태에서 [악몽의 무대]가 생성되며, 폭발 상태가 해제될 때까지 효과가 지속된다.

### 사랑을 갈망하는 야수

[악몽의 무대] 내의 적이 빙결 원소 대미지를 45회 받으면, 공격력 300.0%의 빙결 원소 대미지를 받고, 2초간 빙결된다. 동시에 염야성연은 [적흔]을 1개 회복한다.

### 시든 백화

[악몽의 무대] 내의 적이 염야성연의 공격을 받으면, 받는 빙결 원소 대미지가 18.0% 증가한다.(해당 효과는 독립적으로 부여된다)

## 인재무상의 노래

빠르게 공격을 회피하고 특수 공격을 발동한다. 2회 연속 회피할 수 있다.
극한 회피 시 극한 회피 스킬 [끝나지 않는 밤의 연회]를 발동한다.
[끝나지 않는 밤의 연회]: 3초간 전체 시공 단열을 발동하고 [적흔]을 1개 회복하며, 기본 상태에서 공격을 누르면 기본 공격 제4격을 발동한다. 재사용 대기시간 15초

### 길 잃은 깃털

[끝나지 않는 밤의 연회]의 재사용 대기 시간이 4.0초 감소한다.

### 말을 잃은 인어

회피 성공 시 SP를 추가로 2.0 회복한다.

### QTE-심장을 꿰뚫는 붉은 장미

QTE: 적에게 시공 단열 또는 띄우기 발동 시 공격력 1100.0%의 빙결 원소 대미지를 가하고, [적흔]을 1개 회복한다.

## 죄와 벌을 가르는 칼날

공격 버튼을 길게 누르면 차지 공격이 발동한다.
기본 상태에서 [적흔]을 모두 소모해 차지 공격을 발동하면, 적의 앞으로 이동해 공격력 300%의 빙결 원소 대미지를 가한다.

폭발 상태에서 [적흔]을 소모해 차지 공격을 발동하면, [적흔]이 소진될 때까지 연속 발동하고, 차지 공격마다 2\*270%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
이때 캐릭터는 슈퍼아머 상태에 돌입하며, 차지 공격마다 다음 차지 공격의 공격 속도가 최대 3회까지 증가한다.
폭발 상태에서 차지 공격을 발동하면, 적의 앞으로 이동해 극한 회피 스킬 [끝나지 않는 밤의 연회]를 발동한다.

### 무온의 황태자

기본 상태에서 차지 공격 시 [적흔] 소모량에 따라 공격력 N\*4\*60.0%의 빙결 원소 대미지를 가하고, SP를 N\*1.5pt 회복한다(N은 [적흔]의 소모량이다). 한 번에 [적흔] 6개를 소모하면, 적을 2초간 빙결시키고 적의 이동 속도를 5초간 50% 감소시킨다.

### 군집한 어린 양

캐릭터가 가하는 모든 대미지가 10.0% 증가하고, 차지 공격이 가하는 모든 대미지가 32.0% 증가한다.

### 쏟아지는 별빛

폭발 상태에서 차지 공격 시 추가로 공격력 2\*20.0%의 빙결 원소 대미지를 가한다.

## 저울이 무너지는 순간

사슬발톱으로 전투한다.
필살기를 누르면 폭발 상태에 진입해 적에게 공격력 700%의 빙결 원소 대미지를 가하고, 양자 속성 적에게 양자 붕괴를 가한다.
폭발 상태에서 [사슬발톱 '피와 사랑']으로 전투한다.
제1격: 총 공격력 360%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
제2격: 총 공격력 440%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
제3격: 총 공격력 660%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
제4격: 총 공격력 780%의 빙결 원소 대미지를 가한다.

폭발 상태에서 다시 필살기를 누르면 [악몽이 피어날 때]를 발동해 공격력 900%의 빙결 원소 대미지를 가하고 폭발 상태가 해제된다.
발동 기간 캐릭터와 적의 스킬 효과 및 스테이지의 카운트가 정지한다.

소모 SP: 75, 재사용 대기시간 12초. [악몽이 피어날 때] 발동 후 재사용 대기 시간에 진입한다.

폭발상태는 최대 17초간 지속되며, 캐릭터 퇴장 시 폭발 상태가 해제된다.

### 폭렬의 연심

폭발 상태 발동 시 [적흔]을 6개 회복한다. 폭발 상태에서 가하는 빙결 원소 대미지가 50.0% 증가하고, 받는 모든 대미지가 50.0% 감소한다.

### 꺼져가는 등불

필살기가 가하는 모든 대미지가 50.0% 증가한다. [악몽이 피어날 때] 발동 시 SP를 1pt 소모해 추가로 공격력 120.0%의 빙결 원소 대미지를 가한다.(최대 소모 SP: 15)

### 깊이 잠든 가시

[저울이 무너지는 순간] 발동 시 명중한 최대 5기의 적을 악몽의 가시로 휘감아 혈연 효과를 끊는다. 한 기의 적이 받은 대미지가 14.0%의 비율로 가시에 휘감긴 모든 유닛에게 전이된다.(효과:HP감소)

## 괴로움의 잠꼬대

낫으로 전투한다.
제1격: 총 공격력 50%의 물리 대미지 + 공격력 80%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
제2격: 총 공격력 70%의 물리 대미지 + 공격력 120%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
제3격: 총 공격력 100%의 물리 대미지 + 공격력 180%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
제4격: 공격 정지 시간에 따라 공격력 35%\*(4~8)의 빙결 원소 대미지를 가하고, 짧은 시간 주변의 적을 끌어당긴다.
제5격: 총 공격력 460%의 빙결 원소 대미지를 가한다.

### 찢어진 붉은 도포

낫 기본 공격의 제 5격 발동 순간 캐릭터는 슈퍼 아머 상태에 돌입하고 받는 대미지가 50.0% 감소한다.

### 독을 머금은 금과

낫 기본 공격의 제4격이 가하는 빙결 원소 대미지가 70.0% 증가하고, 명중 시 추가로 SP를 1pt 회복한다.

### 씁쓸한 달콤함

낫 기본 공격의 제5격이 사슬 발톱을 발동해 공격력 360.0%의 빙결 원소 대미지를 가하고, [적흔]을 1개 회복한다.
