# 파르도 필리스

## 인생, 공허한 꿈

(Test v3) 리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
리더 스킬: 팀 SP 회복 +25%, 빙결 상태의 적이 받는 모든 대미지 +35%.

### 인생, 공허한 꿈

(Test v3) 리더 스킬: 팀 SP 회복 +25%, 빙결 상태의 적이 받는 모든 대미지 +35%.

## 두목

(Test v3) 패시브 스킬은 자동으로 발동한다. 통조림이 파르도 필리스을 지원한다. 통조림은 전투중 [화남], [완전 귀여움] 2가지 기분을 가진다. 각각의 기분은 다른 지원 효과를 가진다. 각 기분은 최대치 100의 독립된 kp를 가진다.
1-4 기본 공격 : 20 kp 회복
5 기본 공격 : 100 kp 회복

교체 투입시, [화남] 기분으로 전환된다.

파르도 필리스는 차크람을 쌍수 무기로 사용하고, 냥냥 연타 무기 스킬을 가진다. 공격력의 125% x 3의 얼음 대미지를 가하고, 통조림의 기분을 바꾼다.
충전 횟수 2회, 재사용 대기시간 : 6초

### 센척하기

(Test v3) [도망 준비] 상태(필살기)에 진입시 무기 스킬 충전을 모두 회복한다.

### 어는 점 낮추기

(Test v3) 빙결된 적에게 팀이 가하는 모든 대미지 +25%.

### 창업 자금

(Test v3) 전투 중 초기 SP 40.0 증가. 오픈 월드에서는 10분에 한 번씩 발동 가능.

## 감당할 수 없으면 도망쳐

(Test v3) 빠르게 공격을 회피하며, 연속 2회 회피할 수 있다.
극한 회피에 성공하면 3초간 시공 단열이 발동한다. 재사용 대기시간 : 15초

### 살금살금 고양이 걸음

(Test v3) 회피 스킬 발동 시, 기분 kp를 완전히 회복한다.

## 분기 공격 - 통조림, 도와줘!

(Test v3)
현재 기분의 kp가 가득 찼을 때, 공격 버튼을 꾹 눌러 사용한다.
분기 공격은 통조림의 기분에 따라 달라진다.
화남 : [두번 할퀴기]로 공격력 500%의 얼음 원소 피해를 가한다.
완전 귀여움 : [얼음 통조림]으로 공격력 300%의 얼음 원소 피해를 가한다.

### 냥~

(Test v3) QTE로 진입시, 모든 기분 kp를 회복한다.

### 두 발 준비

(Test v3)
[두번 할퀴기] 사용시 12초간 모든 대미지 +30%. 갱신 가능.
[얼음 통조림] 사용시 12초간 적이 받는 모든 대미지 +30%. 갱신 가능.
필살기 사용시 두 효과를 동시에 발동시킨다.

### 흙탕물 낚시

(Test v3) [두번 할퀴기] 사용시 모든 팀원의 SP를 3 회복.

## 가라, 통조림!

(Test v3) 통조림이 파르도 필리스의 고리를 통과하여 거대해진다. 공격력 2000%의 얼음 원소 대미지를 주고, 빙결치를 18 축적하며, 기분 kp를 완전히 회복하며, 10초간 [도망 준비] 상태를 가진다.
[도망 준비] 상태시, 분기 공격 얼음 원소 대미지 +50%, 무기 스킬 사용후 전환된 기분 kp를 완전히 회복한다.
[도망 준비] 상태는 캐릭터가 전장에서 나가서 다시 진입할 때 사라진다.

### 혼란한 틈을 이용해, 어서!

(Test v3) [도망 준비] 상태시, 얼음 원소 대미지 +40%.

### 좋아, 도망 준비!

(Test v3) 필살기 사용 이후, 모든 발키리의 SP를 10초간 매초 2.5씩 회복.

### 어서 뭉게버려!

(Test v3) 필살기가 허수형 적에게 적중시, 허무의 씨앗의 체력이 20% 미만이면 즉시 적을 죽임.

## 해볼 테면 해봐

(Test v3) 1격: 공격력 100%의 얼음 대미지를 가한다.
2격: 공격력 100%의 얼음 대미지를 가한다.
3격: 공격력 50% + 50% x 3의 얼음 대미지를 가한다.
4격: 공격력 120%의 얼음 대미지를 가한다.
5격: 공격력 50% x 2 + 200%의 얼음 대미지를 가한다.

### QTE - 통조림 등장

(Test v3) QTE: 시공 단열 혹은 적 빙결시 발동. 공격력 200.0% x 8의 얼음 대미지를 가한다. 이전 발키리의 교체 재사용 대기시간 4초 감소.

### 냥냥 급습!

(Test v3) 매 2번의 분기 공격후 무기 스킬을 탭하면 [냥냥 급습]을 사용한다. 공격력 80.0% x 13의 얼음 원소 대미지를 가하고, 추가로 빙결치를 축적시킨다. 이 공격은 QTE로 간주되고, 기본 공격 4격을 이어서 쓸 수 있다. 스킬 사용시 무기 스킬 효과를 발동시킨다.

## 약자의 생존법

(Test v3) 퇴장시, 통조림이 전장에 남아 팀을 돕는다.
파르도 필리스가 전장에서 벗어나면, 통조림은 일정 주기로 땅을 파 [냥냥 폭탄]을 적에게 3번 던져 공격력 400%의 얼음 원소 대미지를 가하며, 파르도 필리스의 SP를 4 회복시킨다. 3번째 [냥냥 폭탄]은 빙결치를 10 축적시킨다.

### 협력하기

(Test v3)
[두번 할퀴기]가 추가로 40의 [화남] 기분 kp를 회복시킨다.
[얼음 통조림]이 추가로 40의 [완전 귀여움] 기분 kp를 회복시킨다. 분기 공격의 얼음 원소 대미지 +30.0%.

### 한발 앞서기

(Test v3) 무기 스킬 충전 횟수 +1, [도망 준비] 상태에서는 [냥냥 폭탄]이 추가로 공격력 500.0%의 얼음 원소 대미지를 가한다.

### 친구 만들기

(Test v3) 통조림이 참여하는 공격(QTE, 분기 공격, 필살기)시 16초간 팀의 모든 대미지 +5.0%, 최대 3회 중첩, 갱신 가능.
