# 천원기사

## 성휘 기사의 여정

리더로 배치 시, 모든 파티원이 버프를 받는다.
리더 스킬: 파티원의 물리 대미지가 30.0%, 무기 스킬 크리티컬률이 35.0% 증가한다.

### 성휘 기사의 여정

파티원의 물리 대미지가 30.0%, 무기 스킬 크리티컬률이 35.0% 증가한다.

## 기사의 아리아

패시브 스킬은 자동으로 발동된다.
[하이퍼 에너지]
최대치: 300, 시간에 따라 점차 회복하며, 무기 스킬 사용 시 50 회복한다. 기사 형태에서 천원기사가 이동 시 하이퍼 에너지는 빠르게 회복되고, 가득 차면 [질주 상태]에 진입한다.
천원 기사가 형태 전환 및 전장에서 이탈 시 [하이퍼 에너지]는 리셋된다.

### 게니우스

형태 전환 시, 극한 회피 스킬의 재사용 대기시간을 리셋한다. 매 8초 1회 발동할 수 있다.

### 수미개자

무기 스킬의 물리 대미지 20.0%, 크리티컬 대미지가 20.0% 증가한다.

### 성검의 축복

적이 천원기사로부터 받는 물리 대미지가 25.0% 증가한다(독립적인 효과).

## 이율배반의 대립

위병 형태는 방어, 기사 형태는 회피이다.
[극한 회피 스킬]: 2초간 전체 시공단열을 발동하고, 하이퍼 에너지를 가득 채운다. 재사용 대기시간: 15초

위병 혀태: 후방 회피는 [방어], 전방 회피는 [방패 돌격]이다.
[방어] 기간 피격 및 [방패 돌격]이 적에게 적중 시, [방어 반격]을 발동해 적의 공격을 무효화하고, 공격력 120%의 물리 대미지를 가하며, 극한 회피 스킬을 발동할 수 있다. 또한, [방패 돌격]도 극한 회피 스킬을 발동할 수 있다. [방어 반격] 발동 후 기본 공격 버튼을 누르면 [올려베기]를 연계할 수 있으며, 극한 회피 스킬을 발동했다면 [천원패참]을 연계할 수 있다.

기사 형태: 회피로 극한 회피 스킬을 발동할 수 있다(밟기는 극한 회피 스킬 발동 불가). 극한 회피 스킬을 발동했을 때, 방향키를 입력하면 질주 상태를 연계할 수 있으며, 회피 버튼을 1회 눌러 [짓밟기]를, 공격 버튼을 길게 눌러 [돌진]을 연계할 수 있다.

### QTE-대칭 깨짐

QTE: 시공 단열이나 적이 공중에 띄워진 상태일 때 발동한다. 기사 형태로 출전해 공격력 1000.0%의 물리 대미지를 가한다.

### 나로서 존재한다.

전투중 초기 SP가 40pt 증가하며, 오픈 월드에서는 10분에 한 번씩 발동한다.

### 모순의 나선

천원 기사의 모든 대미지가 20.0% 증가한다.

## 차지-영광의 샤니아트

검은색 슈트를 전투마로 변형시켜 라이드 형태로 전투한다.
제1격: 공격력 150% + 200%의 물리 대미지를 가한다.
제2격: 공격력 3 x 120%의 물리 대미지를 가한다.
제3격: 공격력 400%의 물리 대미지를 가한다.
제4격: 공격력 600%의 물리 대미지를 가한다.

[질주 상태]에서 회피 버튼을 누르면 [짓밟기]를 연계하고, 공격 버튼을 길게 누르면 [돌진]을 연계하며, [돌진] 상태에서 공격 버튼을 떼면 [정예의 예격]을 발동한다.
[짓밟기]: 공격력 350%의 물리 대미지를 가하고, 주변의 적을 끌어당기며, 공격 버튼을 길게 눌러 [돌진]과 연계할 수 있다.
[돌진]: 총 공격력 N\*110%의 물리 대미지를 가하며(N: 명중 횟수, 10회 제한), 적에게 적중 시 하이퍼 에너지를 소모한다.
[정예의 예격]: 공격력 800%의 물리 대미지를 가한다.
[짓밟기] [돌진] [정예의 예격] 모두 차지 공격에 속하며, 강직과 슈퍼 아머 효과를 보유하고 있다.

느린 걸음: 모바일-왼쪽 레버를 살짝 밀기, PC-쉬프트키를 누른 상태로 방향키 입력.

### 발키리의 질주

[정예의 일격]이 공격력의 400.0% 물리 대미지를 추가로 가한다.

### 발키리의 전승

[돌진] [정예의 일격]의 모든 대미지가 60.0%, 크리티컬 확률이 100.0%, 크리티컬 대미지가 60.0% 증가한다.

### 발키리의 영광

[돌진] 공격마다 공격력 30.0%의 물리 대미지를 추가로 가한다.

## 천원행진곡

전투마에 올라탄 후 속도를 극한까지 끌어올려 목표에게 대량의 대미지를 가하는 필살기이다.
짧게 누르기: 형태를 전환한다. 기사 형태에서 위병 형태로 전환 시 [방패 돌격] 효과를 획득하고, 위병 형태에서 기사 형태 전환 시 [극한 회피 스킬] 직접 발동 효과를 획득한다.

길게 누르기:
이율배반 성흔의 힘을 하나로 모은 후 모순의 나선 저편에서 천지를 뒤바꾸는 일격을 날려 넓은 범위의 적에게 공격력 2000%의 물리 대미지를 가한다. 그 기간, 캐릭터와 적의 스킬 효과 및 스테이지의 카운트가 정지한다.

소모 SP: 100, 재사용 대기시간: 20초

### 율자 킬러

필살기가 허수 속성 적에게 적중 시, 허무의 껍데기가 받은 대미지가 50.0%의 비율로 허무의 씨앗에 전이된다(HP 감소 효과).

### 불을 쫓는 메아리

필살기가 가하는 모든 대미지가 40.0% 증가하고, 크리티컬률이 100% 증가한다.

## 불멸의 카스라나

랜스와 방패로 전투한다.
제1격: 공격력 150% + 200%의 물리 대미지를 가한다.
제2격: 공격력 220%의 물리 대미지를 가한다.
제3격: 공격력 8 \* 80%의 물리 대미지를 가하고, 짧은 시간 주변 적을 끌어당긴다.
제4격: 공격력 300%의 물리 대미지를 가한다.

하이퍼 에너지가 가득 찼을 때, 공격 버튼을 길게 누르면 [천원패참]을 발동한다:
3초간 전체 시공 단열을 발동하고, 공격력 300% + 300% + 200% + 1200%의 물리 대미지를 가한다.
[방패 돌격]: 공격력 150%의 물리 대미지를 가한다.
[올려 베기]: 공격력 800%의 물리 대미지를 가한다.

### 모두의 방패

위병 형태에서 극한 회피 발동 시 SP를 12pt 회복한다.

### 키메라의 유산

[천원패참]의 마지막 일격이 추가로 공격력의 400.0%의 물리 대미지를 추가로 가한다.

### 최초의 성흔

[천원패참]의 크리티컬률이 40.0%, 모든 대미지가 35.0% 증가한다.
