# 헌트 슈트・팬텀 아이언

## 데우스 엑스 마키나

리더로 배치 시, 모든 파티원이 버프를 받는다.
데우스 엑스 마키나: 모든 파티원 전원이 받는 원소 대미지가 15.0% 감소하고 기계 속성 파티원의 기본 공격의 모든 대미지가 12% 증가한다.

### 데우스 엑스 마키나

모든 파티원 전원이 받는 원소 대미지가 15.0% 감소하고 기계 속성 파티원의 기본 공격의 모든 대미지가 12% 증가한다.

## 슈퍼 디스차지

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
부하(負荷): 전투 중 초기 수치 0pt, 최대치 200pt, 슈퍼차지 상태에서는 초당 25pt 씩 증가하고 이동 속도가 30% 증가한다. 풀 차지되면 피로 상태가 되어 이동 속도가 20% 감소한다. 피로 상태가 되면 0이 될 때까지 초당 15pt 씩 감소한다.

### 무차별 섬멸

마비, 연소 상태의 적을 공격 시 모든 대미지가 20.0% 증가한다.

### 패턴 인식

모든 파티원이 실드의 보호를 받고 있는 적을 공격 시 원소 대미지가 15.0% 증가한다.

### 호스틸 EWS

피로 상태일 때 주변에 적이 있으면 부하가 추가로 0.4초당 10.0pt씩 감소한다.

## 라이트닝 리플렉스

적의 공격을 빠르게 회피하며 연속으로 2회 사용할 수 있다.
극한회피 시 자신의 부하를 30 사용해 이동속도 40% 증가시킨다.
라이트닝 리플렉스: 극한 회피 시 목표 및 주변의 적에게 300% 뇌전 원소 대미지를 입히고 2초 동안 마비시킨다. 부하 감소량이 80으로 증가되고 바로 짧은 시간 내에 공격 버튼을 누르면 4번째 공격을 바로 시전할 수 있다. 재사용 대기시간: 15초

### EM 망토

라이트닝 리플렉스의 재사용 대기시간이 4.0초 감소하고 마비 상태 지속 시간이 3.6초로 연장된다.

### EMP 블라스트

라이트닝 리플렉스로 가하는 범위 뇌전 원소 대미지가 공격력의 600.0%로 증가된다.

### 리플렉스 아크 어그먼츠

라이트닝 리플렉스로 감소되는 부하가 150.0pt로 증가.

## 차지 - 라이트닝 팬텀

기본 공격 도중 차지하여 적을 꿰뚫고 활성화 상태에 진입한다.
부하가 0일 때, 기본 공격 도중 버튼을 눌러 차지 공격을 발동할 수 있다. 적을 꿰뚫어 공격력의 4\*150% 뇌전 원소 대미지를 입히고 슈퍼차지 상태에 진입한다. 슈퍼차지 상태에서 기본 공격의 물리 대미지는 뇌전 원소 대미지로 변하고 배율은 변하지 않는다.

### 초직감

슈퍼차지 상태에서 적을 처치할 때마다 부하가 119pt 감소한다.

### QTE-멘탈 토렌트

QTE: 적이 시공감속 상태일 때 교대하여 큰 범위에 적에게 공격력 60%+240%의 물리 대미지+공격력 2\*300.0의 뇌전 원소 대미지를 입히고 적을 공중에 띄우며, 기본 공격 5격을 이어서 쓸 수 있다. QTE가 적에게 적중하면 마비 효과를 부가한다. 재사용 대기시간: 10초

### 초전도 현상

슈퍼차지 상태 동안 자신이 가하는 뇌전 원소 대미지가 30.0% 증가한다.

## 수렵자 카본

최대 24초 지속되는 자율 추적 병기 '수렵자 카본[소환물]'을 불러내며, 지속 시간 동안 중복 시전할 수 없다.
특정 공격으로 신경 독소를 방출해 자신 이외의 팀원 혹은 적이 신경 독소 내에 들어오면 광분 상태에 진입한다. 광분은 팀원가 적에게 주는 영향이 다르다.
적: 가하는 원소 대미지 10% 증가. 피격 시 받는 대미지 10% 증가, 경직 저항력 감소.
팀원: 가하는 원소 대미지 15% 증가, 피격 시 받는 모든 대미지 15% 증가, 경직 저항력 증가.
재사용 대기시간: 18초, 최소 발동 소모 SP: 35, 발동 중 공격으로 획득하는 SP가 50% 감소하고 SP는 점차 감소하며 시간이 흐를수록 소모 속도가 점점 빨라진다. SP가 0이 돼도 '수렵자 카본'은 최대 3초 동안 스테이지에 남아있는다.

### 지령: 사냥

수렵자 카본의 뇌전 원소 대미지가 50.0% 증가한다.

### 지령: 광란

광분 상태의 팀원이 가하는 원소 대미지가 30.0%로 증가. 피격시 받는 모든 대미지가 30.0%로 증가.

### 지령: 동기화

수렵자 카본이 스테이지에 존재하는 동안 캐릭터 자신의 모든 대미지가 60.0% 증가한다.

## 아이언 스톰

낫을 휘둘러 적을 공격한다.
1격: 공격력의 80% 물리 대미지
2격: 공격력의 40% + 100% 물리 대미지
3격: 공격력의 40% + 100% 물리 데미지
4격: 공격력의 50% + 120% + 150% 물리 대미지
5격: 공격력의 4\*40% + 200% 물리 대미지

### 살육의 욕망

슈퍼차지 상태에서 기본 공격 5연격은 판정마다 공격력 60.0%의 뇌전 원소 대미지를 추가하고, 공격마다 소량의 마비 게이지를 추가하며 경직 저항력이 증가한다. 또한 받는 물리대미지와 원소 대미지가 30.0% 감소한다.

### 스파크 디스차지

기본 공격 시 10.0%의 확률로 60.0% 뇌전 원소 피해를 준다.
