# 단죄의 황녀!!

## 극야 조곡

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
리더 스킬: 파티원 캐릭터의 원거리 공격 대미지가 15.0% 증가하고, 파티원 캐릭터가 가하는 모든 원소 대미지가 28.0% 증가한다.

### 극야 조곡

파티원 캐릭터의 원거리 공격 대미지가 15.0% 증가하고, 파티원 캐릭터가 가하는 모든 원소 대미지가 28.0% 증가한다.

## 슬피 우는 화살

캐릭터는 자동으로 패시브 스킬 버프를 받는다.
밸런스형 활 캐릭터로, 사격 기회를 2회 보유하고 있고 2회 미만 시 10초마다 1회 회복한다.
기본 사격 배율 수정: 100%
조준 사격 배율 수정: 100%

### 단절의 경계

강화 상태에서 기본 공격 사용 시, 받는 모든 대미지가 30% 감소하고, 경직 저항력이 증가한다.

### 인과 통찰

활 무기 액티브 스킬로 적 약점 적중 시, 이번 공격의 모든 대미지가 80.0% 증가한다.

### 마를 엮는 화살

활 무기 액티브 스킬로 적을 적중하는 순간, 공격 버튼을 누르면 자신의 QTE를 발동할 수 있다.

## 허상의 발걸음

빠르게 적의 공격을 회피한다. 연속 2번 회피할 수 있다.
극한 회피 성공 시 적중한 적에게 공격력 50%\*5의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 3초 동안 시공 단열을 발동한다. 재사용 대기시간: 18초. 오즈가 전장에 존재할 때, 회피 후 짧은 시간 기본 공격 버턴을 길게 누르면 즉시 차지 공격을 발동할 수 있다.

### 존귀한 자태

극한 회피 스킬 재사용 대기시간이 4.0초 감소한다.

### 그림자를 쫓는 번개

극한 회피 스킬 낙뢰의 타격마다 추가로 공격력 40.0%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.

## 차지 공격-밤을 순찰하는 날개

공격 버튼을 길게 누르면 오즈를 소환해 보조 공격을 가하고, 오즈가 전장에 존재 시 강력 사격으로 변경되어 발동한다.
기본 공격 버튼을 길게 눌러 오즈[소환물]를 소환한다. 지속 시간 12초. 오즈는 근접 공격으로 적을 공격해 공격력 40%\*12의 뇌전 원소 대미지를 가한다. 오즈가 전장에 존재 시, 피슬의 공격이 강화 공격으로 변경되어 공격 빈도가 증가한다. 오즈가 전장에 존재할 때 기본 공격을 다시 길게 누르면 피슬이 차지 공격을 발동해 공격력 300%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.

### 배회하는 까마귀

오즈의 지속 시간이 30초로 연장된다.

### 성스러운 합창

오즈가 기본 공격을 발동할 때마다 피슬의 SP를 2.2pt 회복한다.

## 암야의 환상

오즈가 광범위 깃털 사격을 1회 발동한다.
오즈를 공중에 소환해 광범위의 깃털 화살을 지속적으로 아래로 발사하고, 총 공격력 20%\*50의 뇌전 원소 대미지를 가한다. 이후 오즈는 급강하해 광범위 폭발을 1회 일으켜 공격력 1000%의 뇌전 원소 대미지를 가한다. 필살기 종료 후, 오즈는 전장에 남아 적을 계속 공격한다. 필살기 발동 시 오즈가 전장에 존재하면 지속 시간을 갱신한다.
소모 SP: 100, 재사용 대기시간: 20초.

### 파괴의 여세

필살기 사용 후, 파티원이 가하는 뇌전 원소 대미지가 55.0% 증가하고, 오즈가 가하는 뇌전 원소 대미지가 125.0% 증가한다. 지속 시간: 18.0초

### 숭고한 꿈

필살기 사용 후, 오즈의 기본 공격과 특수 공격으로 회복하는 피슬의 SP가 3.5/4.5까지 증가한다. 지속 시간: 15.0초.

## 죄멸의 화살

활을 사용해서 사격한다.
기본 공격:
제1격: 공격력 25%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
제2격: 공격력 40%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
제3격: 공격력 80%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
제4격: 공격력 60%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
제5격: 공격력 180%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
강화 공격:
제1격: 공격력 25%\*3의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
제2격: 공격력 40%\*3의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
제3격: 공격력 80%\*3의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
제4격: 공격력 60%\*3의 뇌전 원소 대미지를 가한다.
제5격: 중앙의 화살은 공격력 360%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 주변 화살 4개는 공격력 60%\*4의 뇌전 원소 대미지를 가한다.

### 심판의 현

입장 시 12초 동안 기본 공격이 가하는 모든 대미지가 30% 증가한다.

### QTE-죄를 멸하는 번개

적이 시공 감속 상태일 때 발동한다.
공중에서 낙하해 공격력 5\*180%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 적중한 적에게 추가로 40.0%의 뇌전 원소 심화 효과를 부여한다. 지속 시간: 15.0초. 3초간 전체 시공 단열을 발동하고, SP를 추가로 16.0pt 회복한다. QTE가 발동한 전체 시공 단열과 SP 회복의 재사용 대기시간: 12초

## 별을 삼킨 까마귀

오즈의 능력을 강화한다.
파티원의 분기/차지 공격이 적에게 명중 시, 오즈가 특수 공격을 1회 발동한다. 공중에서 적에게 돌격하고 빠르게 비행해 공격력 80%\*12의 뇌전 원소 대미지를 가하며, 피슬의 SP를 3pt 회복한다. 재사용 대기시간: 4초

### 창뢰의 깃털

오즈의 특수 공격이 가하는 모든 대미지가 70.0% 증가하고, QTE가 부여한 뇌전 원소 피해 심화 효과의 지속 시간을 즉시 갱신한다.

### 운명의 실

활 무기 액티브 스킬로 적 적중 시, 오즈의 특수 공격이 즉시 발동하고, 필살기의 모든 대미지가 50.0% 증가한다. 지속 시간: 12.0초

### 심원의 소리

필살기 발동 후, 오즈의 기본 공격과 특수 공격이 피슬의 SP를 추가로 2.0/3.0pt 회복한다. 지속 시간: 18.0초
