# 환몽・꿈꾸는 고양이

## 한낱 꿈같은 인생

리더로 배치 시, 모든 파티원이 버프를 받는다.
리더 스킬: 파티원의 SP 회복 효율이 25% 증가하고, 빙결 상태의 적에게 가하는 모든 대미지가 35.0% 증가한다.

### 한낱 꿈같은 인생

파티원의 SP 회복 효율이 25% 증가하고, 빙결 상태의 적에게 가하는 모든 대미지가 35.0% 증가한다.

## [사장]

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
환몽・꿈꾸는 고양이는 전투에서 파트너 고양이 깡통의 지원을 받는다. 깡통은 전투에서 '화났어'와 '초얌전', 두 가지 기분을 보유하며, 기분에 따라 깡통의 지원 방식이 결정된다. 기분마다 단독 기분 게이지가 있다. 최대치: 100pt
캐릭터 기본 공격 1~4격이 목표에게 적중 시, 현재 기분 게이지를 20pt 회복하고, 기본 공격 제5격이 목표에게 적중 시, 현재 기분 게이지를 100pt 회복한다. 캐릭터가 출전할 때마다, 깡통의 기분이 '화났어'로 전환된다.
캐릭터가 차크람 무기를 장착하면 쌍검으로 사용하며, 무기 스킬 [냥냥 연타]를 획득한다.
무기 스킬을 발동하면 전방의 짧은 거리를 돌진 및 적을 연속 공격해 공격력 125%+150%\*2의 빙결 원소 대미지를 가하고, 동시에 깡통의 기분을 전환한다. 해당 스킬은 충전 스킬이다. 충전 최대치: 2, 재사용 대기시간: 6초

### 허세

[도망 준비] 상태 발동 시, 모든 무기 스킬의 충전 수치를 회복한다.

### 빙점 할인

파티원 캐릭터가 빙결 상태의 적 공격 시, 모든 대미지가 25.0% 증가한다.

### 기초 자금

전투 진입 시, 초기 SP가 40.0pt 증가한다. 오픈월드에서 10분마다 1회 발동한다.

## 도망 갈래

빠르게 적의 공격을 회피한다. 2회 연속 회피할 수 있다.
극한 회피 시 3초 동안 전체 시공 단열을 발동한다. 재사용 대기시간: 15초

### 사뿐사뿐 걸음

극한 회피 발동 시, 깡통의 현재 기분 게이지를 전부 회복한다.

## 분기 공격 - 깡통, 도와줘!

고양이 깡통을 지휘해 함께 싸운다.
깡통의 기분에 따라 다른 분기 공격을 발동한다.
깡통의 현재 기분 게이지가 가득 찼을 때 공격 버튼을 길게 누르면, 모든 기분 게이지를 소모해 분기 공격을 발동한다.
고양이 '화났어' 기분에서는 [이중 할퀴기] 스킬을 발동해 공격력 500%의 빙결 대미지를 가한다.
고양이 '초얌전' 기분에서는 [차가운 깡통] 스킬을 발동해 주변 적을 끌어당기고, 공격력 300%의 빙결 대미지를 가한다.

### 냥!

QTE 출전 시, 깡통의 두 가지 기분 게이지를 모두 회복한다.

### 양손 준비

[이중 할퀴기] 스킬 또는 필살기 [가라, 깡통!] 발동 시, 캐릭터의 모든 대미지가 30.0% 증가한다. 지속 시간: 15초, 갱신 가능.
[차가운 깡통] 스킬 또는 필살기 [가라, 깡통!] 발동 시, 목표가 받는 모든 대미지가 30.0% 증가한다. 지속 시간: 15초, 갱신 가능

### 은근슬쩍

[이중 할퀴기] 스킬 발동시, 파티원의 SP를 3.0pt 회복한다.

## 가라, 깡통!

거대화한 깡통이 하늘에서 적을 짓누른다.
환몽・꿈꾸는 고양이가 하늘로 차크람을 던지고, 차크람을 통과해 거대화한 깡통이 적을 짓눌러 '묵직한' 대미지를 가한다.
필살기 버튼을 터치해 발동할 수 있다. 공격력 2000%의 빙결 대미지를 가하고, 빙결 게이지를 18pt 누적하며, 깡통의 두 가지 기분 게이지를 전부 회복한 후 [도망 준비] 상태를 발동한다.
지속 시간: 10초
[도망 준비] 상태에서 캐릭터의 두 가지 분기 공격이 가하는 빙결 대미지가 50% 증가하고, 무기 스킬을 발동하면 기분 전환 시, 현재 기분을 전부 회복한다.
캐릭터 교대 후 다시 출전 시, [도망 준비] 상태가 제거된다.

소모 SP: 125, 재사용 대기시간: 20초

### 혼란한 틈타!

[도망 준비] 상태에서 캐릭터의 빙결 원소 대미지가 40% 증가한다.

### 좋았어, 도망 준비!

필살기 발동 시, 파티원 캐릭터가 매초 SP를 2.5pt 회복한다. 지속 시간: 10초

### 가라, 다 깔아뭉개!

필살기가 허수 속성 적의 [허무의 씨앗]에 명중했을 때, 현재 [허무의 씨앗] HP가 20% 미만일 경우, 현재 단계의 HP가 즉시 소멸한다.

## 때릴 거야

차크람을 쌍검으로 사용하고, 유연한 몸놀림으로 쌍검을 휘둘러 적을 벤다.
제1격: 공격력 100%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
제2격: 공격력 100%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
제3격: 공격력 50% + 70% x 2의 빙결 원소 대미지를 가한다.
제4격: 고양이 발을 소환해 공격력 120%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
제5격: 고양이 발톱을 휘둘러 공격력 50% x 2 + 200%의 빙결 원소 대미지를 가한다.

### QTE - 냥이 등장!

QTE: 적이 시공 감속 또는 빙결 상태일 때 발동한다. 공격력 200.0% x 8의 빙결 원소 대미지를 가하고, 교대된 캐릭터의 교대 시간이 4초 감소한다.

### 냥냥 급습!

캐릭터가 분기 공격을 2회 발동할 때마다 무기 버튼을 터치해 특수 공격 [급습]을 발동하고, 공격력 80.0% x 13의 빙결 원소 대미지를 가하며, 빙결 게이지를 12pt 누적할 수 있다. 동시에 QTE와 무기 액티브 스킬로 간주되며, 캐릭터 무기 스킬 효과를 발동해 기본 공격 4단을 연계할 수 있다. 캐릭터 교대시, 카운트를 리셋한다.

## 약자의 생존 방법

퇴장 시, 깡통이 전장에 남아 파티의 다른 캐릭터를 지원한다.
환몽・꿈꾸는 고양이 퇴장 시, 깡통이 일정 시간마다 나타나 전장에서 보물을 발굴하고, 목표에게 [냥냥 폭탄]을 투척한다. 9초 동안 총 3회 투척하며, 투척할 때마다 900%의 빙결 원소 대미지를 가하고, 캐릭터의 SP를 4pt 회복한다. 세 번째 [냥냥 폭탄]은 빙결 게이지를 10pt 누적한다.

### 완벽한 팀워크

[이중 할퀴기] 스킬이 추가로 깡통의 '초얌전' 기분 게이지를 40pt 회복한다.
[차가운 깡통] 스킬이 추가로 깡통의 '화났어' 기분 게이지를 40pt 회복한다.
분기가 가하는 빙결 원소 대미지가 30.0% 증가한다.

### 사전 답사

무기 스킬 충전 최대치가 증가한다. 캐릭터가 [도망 준비] 상태에서 벗어나면 [냥냥 폭탄]이 추가로 공격력 500.0%의 빙결 원소 대미지를 가한다.

### 친구 사귀기

깡통이 참여한 공격(QTE, 분기, 필살기, 퇴장 공격)이 파티원에게 모든 대미지 5.0% 증가 효과를 중첩시킨다. 최대, 3스택 중첩, 지속 시간: 16초, 갱신 가능
