# 삭야관성

## 구궁천

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
구궁천: 파티원이 차지 공격을 적에게 명중시키면 크리티컬률이 10초간 15.0% 증가한다(갱신 가능). 파티원 3명의 속성이 다를 경우 파티원의 모든 대미지가 30.0% 증가한다

### 구궁천

파티원이 차지 공격을 적에게 명중시키면 크리티컬률이 10초간 15.0% 증가한다(갱신 가능). 파티원 3명의 속성이 다를 경우 파티원의 모든 대미지가 30.0% 증가한다

## 창룡

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
파티원이 적을 공격하면 괘상을 1개 획득하고, 1초의 발동 간격이 있다. 괘상은 파티원끼리 공유되며, 적의 공격을 받으면 괘상을 1개 잃으며 3초에 1회 발동된다. 삭야관성이 사망하면 파티원의 괘상이 전부 사라지고 다시 획득할 수 없다.

### 각목교

파티원이 필살기 발동 시, 모든 파티원이 추가로 괘상 5.0 스택 획득한다. 재사용 대기시간 10초

### 심월호

전투 중 초기 sp가 50.0 증가하며, 오픈월드에서는 10분에 한 번씩 발동한다.

## 백호

적의 공격을 빠르게 대시하여 회피한다. 연속 2회 발동 가능.
백호: 극한 회피 시 2초 동안 전체 시공단열을 발동한다. 재사용 대기시간: 15초
백호 발동 후 바로 공격 버튼을 누르면 분기 공격을 발동할 수 있다.

### 규목랑

백호를 발동하면 SP를 추가로 3.0 회복한다.

### 참수원

백호의 재사용 대기시간이 2.0초 감소한다.

### 필월오

백호 발동 후, 삭야관성이 땅에 착지할 때 지면에 법진을 생성한다.
법진은 3초의 준비 시간을 가지며, 준비가 끝난 후 파티원이 법진에 들어가면 전체 시공단열이 2.0 초간 발동한다.
새로 생성된 법진은 이미 존재하던 법진을 덮어씌우며, 삭아관성 자신은 법진을 발동할 수 없다.

## 분기-현무

공격 버튼을 길게 누르면 강력한 일격을 시전한다.
기본 공격 3단 후 공격 버튼을 누르면 분기 공격을 발동해 적에게 공격력 400%의 물리 대미지를 입힌다.
스킬 3식 해제 후에는 특정 시간에 버튼을 떼면 완벽 발동을 할 수 있다.

### 두목해

분기 공격의 대미지가 30.0% 증가한다.

### 벽수유

공격 버튼을 누르고 있는 동안 캐릭터가 받는 모든 대미지가 60.0% 감소한다. 스킬 발동 후, 10초 동안 캐릭터가 받는 모든 대미지가 40.00% 감소한다.

### QTE-위월연

QTE: 괘상 10스택에 도달하고, 현재 적이 목표로 선택되었을 때 삭야관성의 QTE를 발동할 수 있다. 공격력의 1200% 대미지를 입히고 모든 파티원의 크리티컬률이 15초 동안 15% 증가한다. 삭야 관성의 QTE 기간 현재 조종하고 있는 캐릭터를 그대로 조정할 수 있으며, 삭야 관성은 QTE가 끝나면 퇴장한다. 만약 삭야관성의 QTE 교대 순간 필살기 발동 조건을 충족했다면 우측 상단의 삭야관성 아이콘이 필살기 발동 버튼으로 바뀐다.
반대의 경우 다시 우측 상단의 삭야관성 아이콘을 눌러 조종 캐릭터를 삭야관성으로 바꾸면 현재 조종하고 있던 캐릭터가 퇴장한다.
삭야관성 QTE 교대 시, 모든 파티원의 괘상을 초기화한다.

## 팔진

휘몰아치는 회오리를 생성한다.
삭야관성의 전방에 법진을 생성한다. 회오리를 소환해 이동시켜 적들을 회오리의 중심으로 끌어당기고, 회오리에 휘말린 적에게 총 공격력 20\*100%의 물리 대미지를 입힌다.
발동 소모 SP: 125, 재사용 대기시간: 25초

### 천복의 진

필살기를 발동하면 모든 파티원의 물리 대미지가 18초간 25.0% 증가한다.

### 지재의 진

삭야관성 필살기의 매 공격마다 추가로 물리공격 60.00%의 물리 대미지를 부여한다.

### 풍양의 진

필살기 발동 후 15초 동안 모든 파티원이 받는 모든 대미지가 20% 감소하고 경직 저항력이 증가한다.

## 주작

우선을 사용해 공격한다. 앞 3단 공격 도중 회피해도 다음 공격을 계속 이어갈 수 있다.
1격: 공격력 80%의 물리 대미지 + 80%의 물리 대미지를 입힌다.
2격: 공격력 100%의 물리 대미지 + 100%의 물리 대미지를 입힌다.
3격: 공격력 4\*60%의 물리 대미지를 입힌다.
4격: 공격력 120%의 물리 대미지 + 120%의 물리 대미지를 입힌다.

### 정목안

기본 공격이 적에게 명중하면 추가로 0.60 sp를 회복한다. 발동 간격 시간: 0.5 초

### 진수인

기본 3번째 공격이 적에게 적중하면 추가로 모든 파티원의 HP를 120.0, SP를 4.0 회복한다. 재사용 대기 시간: 6초

### 장월녹

콤보 수가 10/30/60일 때 크리티컬률이 각각 20.0%/25.0%/30.0% 증가한다.

## 3식

분기 공격은 버튼을 누르고 있을 때 캐릭터의 몸이 빛나는데, 그때 공격 버튼을 떼면 완벽 발동이 발동한다.
공격 버튼을 누르고 있는 동안 캐릭터의 몸이 빛날 때 공격 버튼을 떼면 완벽 발동이 발동해 추가로 10 SP를 회복하고 공격력 600%의 물리 대미지를 입힌다.

### 기문 둔갑

완벽하게 발동한 분기 공격이 적에게 적중하면 자신의 모든 대미지가 40초간 22.0% 증가한다. 2회 중첩할 수 있다.

### 육임신과

분기 공격을 완벽 발동해 적 적중 시, 적을 5초 동안 기절시키고, 기절 게이지를 10pt 누적한다. 해당 스킬 발동 간격: 8초

### 태을신수

완벽하게 발동한 분기 공격이 적에게 적중하면 자신은 SP를 추가로 15.0 획득한다.
