# 퓨전 아머·스칼렛

## 핵융합 무장

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
핵융합 무장: 모든 파티원의 교대기 사용 시 입히는 모든 대미지가 30% 증가한다.

### 핵융합 무장

모든 파티원의 교대기 사용 시 입히는 모든 대미지가 30% 증가한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.

### 핵에너지 방어

캐릭터가 받는 대부분의 상태 이상 지속 시간이 50% 감소한다.

### 실드 관통

엘리트 실드가 파괴되지 않은 적에게 601의 뇌전 원소 대미지를 추가로 입힌다.

### 잔인한 추격

연소, 출혈 상태의 적을 공격 시 모든 대미지가 40.0% 증가한다.

## 펄스 추진

적의 공격을 굴러서 회피하며 연속으로 2회 회피할 수 있다.
원자력 추진: 극한 회피 후 3초 동안, 이동 속도가 40% 증가하고, 극한 회피 도중 공격 버튼을 누르면 내려찍기를 발동할 수 있다.
핵융합 충전: 극한 회피 후 5초 동안 전자기 충전 상태가 되어 경직 저항력이 증가한다. 재사용 대기시간: 15초
전자기 폭발: 충전 상태에서 적을 공격하면 전자기 폭발을 일으켜 타깃 주변의 적에게 공격력 80%의 뇌전 원소 대미지를 가하고 5초 동안 마비시키며, 마비 게이지를 5pt 누적한다.

### 급속 냉각

전자기 충전 재사용 대기시간 4.0초 감소.

### 강화 용해로

전자기 충전의 지속 시간을 3.0초 연장하며 전자기 폭발의 뇌전 원소 대미지가 301%만큼 증가한다.

## 차지 - 퓨전 임팩트

제자리에서 차지한 후 전방으로 돌진해 적을 띄운다.
돌진 베기: 공격 버튼을 누르고 있으면 발동. 적을 밀어내며 돌진하고, 공격 버튼을 떼는 순간 바로 앞에 있는 적을 띄우고 공격력의 400% 물리 대미지를 입힌다.
돌진 공격: 돌진 중 공격 버튼을 누르면 내려찍기로 적에게 공격력의 500% 물리 대미지를 입힌다.

### 맹렬한 돌격

돌진 과정 중 타격 판정마다 200의 뇌전 원소 대미지를 추가한다.

### 교대기 - 승룡검

교대기: 돌진 베기로 적을 띄우고 공격력의 450% 물리 대미지를 입힌다.

### QTE - 퓨전 승룡검

QTE: 적이 시공 감속 상태일 때 발동한다. 적을 공중에 띄워 공격력 605%의 물리 대미지를 가하고, 빛의 칼날을 발사한다. 빛의 칼날은 적에게 2150의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 적을 5초 동안 마비시키며, 마비 게이지를 5pt 누적한다.

## Nexus 기동

발키리 상태에 진입하여 모든 공격을 강화한다.
폭발: 대부분 공격을 강화하고 공격 속도, 경직력이 증가한다.
SP가 100 이상일 때 20 SP를 소모해 발동하고, SP를 소진할 때까지 초당 10 SP씩 소모한다. 최대 지속 시간 60초.

### 아토믹 어택

폭발 상태에서 매 공격마다 직선으로 관통하는 빛의 칼날이 방출되어 적중된 적에게 공격력의 321% 뇌전 원소 대미지를 입힌다.

### 핵융합 폭렬

폭발 상태 진입 순간 주변 적에게 400.0%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 적을 마비시킨다. 지속 시간: 4초. 마비 게이지를 5pt 누적한다.

### 플라즈마 열상

폭발 상태에서 3연격의 빛의 칼날은 적을 출혈 상태로 만들어 0.5초마다 공격력 40%의 물리 대미지를 가한다. 지속 시간: 10초. 출혈 게이지를 3pt 누적한다.

## 대검

기본 공격: 3연속 공격으로 퍼펙트 콤보 시 경직 저항력이 증가한다.
3연속 공격: 공격력의 150%, 180%, 250% 물리 대미지
퍼펙트 콤보: 캐릭터 몸에 생성된 고리가 빛날 때 공격 버튼을 누르면 다음 공격의 크리티컬률이 15% 증가한다.
퍼펙트 콤보를 2번 연속 발동 시 무기를 잠시 동안 충전한다. 이때 10초 안에 돌진해 선풍 광인을 날려 공격력의 3\*200%의 뇌전 원소 대미지를 입힌다.

### 참격 리듬

퍼펙트 콤보 발동 시 다음 공격의 크리티컬률이 추가로 15.0% 증가하고 120%의 뇌전 원소 대미지를 추가로 입힌다.
선풍 광인의 뇌전 원소 대미지가 공격력의 500%로 증가된다.

### 참격 조율

퍼펙트 콤보 발동 후 경직 저항력이 증가하고, 1.8초 동안 받는 모든 대미지가 50% 감소한다.
선풍 광안의 타격 판정마다 자신의 SP를 4.0 회복한다.

### 참격 악센트

기본 공격의 3번째 공격으로 퍼펙트 콤보 발동하면 경직력이 증가하고, 100.0%의 확률로 적을 5초 동안 마비시키며, 마비 게이지를 10pt 누적한다. 재사용 대기시간: 8초
