# 원죄 사냥꾼

## 암흑의 고동

리더로 배치 시, 모든 파티원이 버프를 받는다.
암흑의 고동: 모든 파티원의 이동 속도 25% 증가. 기계 속성 캐릭터의 공격 속도 추가로 14% 증가.

### 암흑의 고동

모든 파티원의 이동 속도 25% 증가. 기계 속성의 캐릭터는 공격 속도가 추가로 14% 증가한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동된다.
극한 회피 시, 60초간 성스러운 인장 효과를 얻는다. 지속 시간 동안 또 극한 회피를 발동하면 성스러운 인장 효과는 사라지고 대신 10초 동안 성스러운 치유 효과가 발생하여 HP가 최대치의 30% 이하일 경우 초당 200 HP를 회복한다.

### 임재

성스러운 치유 효과가 발동되는 동안 캐릭터의 방어력이 45.0% 증가한다

### 탐욕의 숨결

성스러운 치유 효과의 회복량이 50.0% 증가한다

### 질투의 그림자

캐릭터가 연소 또는 출혈 상태의 적에게 가하는 모든 대미지가 20.0% 증가한다

## 어둠의 질주

적의 공격을 빠르게 회피하며 연속으로 2회 회피할 수 있다.
그림자：극한 회피 시, 주변 적들에게 공격력의 200%의 물리 대미지를 입히고 13초간 추적 표식을 남긴다
성스러운 인장：극한 회피 시 발동, 성스러운 인장 효과를 받아 10초 동안 가하는 모든 물리 대미지가 15% 증가한다. 재사용 대기시간 15초
추격：극한 회피 후 3초 내에 공격 버튼을 누르면 곧바로 돌진 소사를 발동한다.

### 형영

회피 또는 캐릭터 출격 후 6.0초 동안 캐릭터가 받는 물리와 원소 대미지가 30.0% 감소한다. 재사용 대기시간 15초

### 허식의 꿈

극한 회피로 증가되는 캐릭터의 물리 대미지가 30.0% 증가한다.

### 욕망의 편애

극한 회피 효과의 재사용 대기시간이 2.00초 감소한다. 극한 회피 발동 시, 자신의 HP가 70.0만큼 회복한다. 만약 현재 HP가 HP 최대치의 50% 이하일 경우 70.0 HP를 추가로 회복한다. 회복 효과 재사용 대기시간 5초.

## 분기-성결 낙인

기본 공격 1단 후 공격 버튼을 꾸욱 눌러 발동
직선 범위에 공격력의 300% 물리 대미지를 입히고, 명중한 타깃에게 13초간 추적 표식을 남긴다.

### 노여운 마음

캐릭터의 실드에 가하는 대미지가 35.0% 증가한다

### 도철의 향연

성스러운 치유 상태
기본 공격으로 연소 상태가 아닌 적을 명중할 경우 11.0%의 확률로 해당 적을 5초 동안 연소 상태로 만들어 0.5초마다 공격력의 35.0% 화염 원소 대미지를 입힌다.

### 나태의 형상

캐릭터 퇴장 시, 성스러운 치유 상태에 있을 경우 4초 동안 주변 적의 공격 속도, 이동 속도가 감소하고 허약 상태가 되어 캐릭터에게 가하는 모든 대미지가 80% 감소한다.

## 매장된 낙원

동력 슈트를 소환해 전방의 적을 폭격한다.
동력 슈트: 공격 버튼을 길게 누르면 전방의 적을 지속적으로 공격한다.
발동 소모 SP: 125, 재사용 대기시간: 30초, 필살기 지속 시간: 10초
발칸 공격: 적에게 공격력 50%의 물리 대미지를 입히고 취약 상태가 아닌 적을 10초 동안 취약 상태로 만들어 방어력을 50% 감소시킨다.
미사일 공격: 공격력 50%의 물리 대미지를 입힌다.
재생: 필살기를 발동하는 동안 캐릭터의 HP가 HP 최대치의 25% 이하일 때 초당 200 HP를 회복한다. 이 기간 동안 캐릭터는 사망하지 않으나 교체할 수 없다.

### 하늘의 계시

필살기 발동 시, 15초 지속되는 지원 공격을 소환한다. 13초 동안 추적 표식을 남겨 1초마다 적에게 공격력 150% 물리 대미지를 입힌다. 캐릭터 퇴장 시 스킬 효과는 종료된다.

### 비탄의 식

필살기로 추적 표식이 있는 적에게 가하는 모든 대미지가 15.0% 증가한다.

### 종언의 검은 태양

필살기를 발동하는 15초 동안, 0.5초마다 넓은 범위의 적에게 공격력 80%의 화염 원소 대미지를 가한다. 제1격은 연소 게이지를 3pt 누적하고, 다음 공격마다 0.3pt의 연소 게이지를 누적하며, 넓은 범위의 적에게 지속적으로 연소 상태를 부여한다. 지속 시간: 10초. 적은 0.5초마다 공격력 30%의 화염 원소 대미지를 받는다. 캐릭터 교대 시, 스킬 효과는 즉시 종료한다.

## 밤의 노래

3단 사격 후 돌진해서 소사 공격을 펼친다. 돌진 소사 공격 시 레버로 방향을 조절할 수 있다.
1격: 공격력의 2\*40% 물리 대미지
2격: 공격력의 2\*40% 물리 대미지
3격: 공격력의 2\*50% 물리 대미지
돌진 소사: 공격력의 4\*50% 물리 대미지를 입히고 취약 상태가 아닌 적을 10초 동안 취약 상태로 만들어 방어력을 50% 감소시킨다.
돌진 소사 공격 시 10m 이내의 추적 표식이 있는 모든 적에게 공격력 100%\*2 물리 대미지를 입히고, 만약 전장의 적이 3명 이하일 경우 공격력의 200%\*2 물리 대미지를 입힌다

### 추적자

3번째 기본 공격과 돌진 소사 시 캐릭터는 슈퍼아머 상태가 되어 받는 물리와 원소 대미지가 70.0% 감소한다

### 피의 연회

돌진 소사를 사용할 때마다 캐릭터의 기본 공격과 필살기의 모든 대미지가 13초 동안 8.00% 증가한다. 최대 6회 중첩, 중복 발동 시 지속 시간을 초기화한다. 만일 돌진 소사 또는 필살기 이외의 순간에 공격을 받으면 중첩 효과 2회를 잃게 된다.

### QTE-오만의 추락

QTE: 적이 공중에 띄워지거나 실드가 파괴되었을 때 발동, 주변 적들에게 공격력의 7\*140% 물리 대미지를 입히고, 즉시 피의 연회 스킬 1단계 버프를 획득한다. QTE 사용 후 3초 내에 공격 버튼을 누르면 즉시 돌진 소사를 시전한다.
