# 영기사·월륜

## 사무

리더로 배치 시, 모든 파티원이 버프를 받는다.
조락: 모든 파티원의 원소 대미지 28% 증가, 키아나, 메이, 브로냐 이외의 캐릭터가 출전 시 초기 SP 50 증가.

### 조락

모든 파티원의 원소 대미지가 28% 증가하고, 파티원(키아나, 메이, 브로냐 제외)의 전투 중 초기 SP가 50 증가한다.
오픈 월드에서는 초기 SP 증가 효과가 10분에 한 번씩 발동한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동된다.

### 붕심

월식 형태에서는 매초 20.0%의 확률로 방전을 1회 발동해 3.5m 범위 내의 적을 5초 동안 마비시키고, 마비 게이지를 3pt 누적한다.

### 무심

공격, 이동 속도 감소 혹은 출혈 상태의 적을 공격 시 가하는 모든 대미지가 50.0% 증가한다.

### 실심

월식형태 발동 후 10.0초 동안 후카의 공격속도가 15.0% 증가하고, 사경·단해 혹은 사경·열공의 마지막 공격이 명중 시, 2.5초 동안 슈퍼아머 상태가 되어 받는 모든 대미지가 60.0% 감소한다.

## 주작

고속 이동으로 공격을 회피하며 연속으로 2회 회피할 수 있다.
월식 형태가 아닐 때 극한 회피 직후 분기 공격 버튼을 누르면 적의 바로 앞으로 신속하게 다가가서 촌경·열파를 발동한다.
월식 형태에서 극한 회피 직후 분기 공격 버튼을 누르면 적의 바로 앞으로 신속하게 다가가서 사경·열공을 발동한다.
방전: 극한 회피 발동 시 큰 범위의 적에게 공격력 250%의 뇌전 원소 대미지를 입힌다. 재사용 대기시간: 15초

### 잿더미

극한 회피 스킬의 재사용 대기시간 3.0초 감소

### 난

극한 회피 후 방전이 가하는 뇌전 원소 대미지가 공격력 180.0%만큼 증가한다. 방전이 적 1기에게 공격을 할 때마다, 자신의 SP를 2.0pt 회복하고, 적을 출혈 상태로 만들어 공격력 40%의 물리 대미지를 가한다. 지속 시간: 10초, 출혈 게이지를 3pt 누적한다.

## 분기 공격 - 영룡

촌심권법의 각 초식이 다른 분기 공격으로 연계된다.
촌경·열파:140%+180%의 물리 대미지
촌경·순진: 200%+220%의 물리 대미지
촌경·진풍:100%의 물리 대미지
사경·잔월: 풀차지가 아니거나 SP부족으로 월식 형태 진입하지 못할 경우 180%의 물리 대미지를 입힌다.

### 바람

촌경·진풍, 사경·잔월이 적을 넉백 시킨다.
다운시킨 적이 벽에 부딪히면, 5초 동안 기절하고 기절 게이지를 3pt 누적한다(재사용 대기시간: 4초). 또한 출혈 상태로 만들어 0.5초마다 공격력 40%의 물리 대미지를 가한다. 지속 시간: 1초. 출혈 게이지를 3pt 누적한다.

### 교대기 - 운명

교대기를 개방한다. 교대 시 지면을 내리찍어 300.0%의 뇌전 원소 대미지를 입힌다.

### QTE - 멸

QTE: 적이 빙결 상태일 때 발동한다. 큰 범위의 적에게 공격력 400.0%의 뇌전 워소 대미지를 가하고, 목표와 주위의 작은 범위 내의 적에게 추가로 공격력 300.0%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.

## 광룡

SP가 60 이상일 경우 사경·잔월을 발동하여 월식 형태에 진입한다. 월식 형태에서 초당 6 SP를 소모하고, 공격으로 SP를 얻을 수 없다. 또한 적에게 가하는 뇌전 원소 대미지가 40% 증가한다. 최대 60초 동안 지속되며 월식 형태에서 벗어나면 소모한 SP 30%를 돌려받는다.
폭발: 월식 형태에 진입하고 (폭발 형태), 주변의 적에게 사경·잔월을 발동해 공격력 480%의 물리 대미지를 입힌다.
월식 형태 공격:
촌심권법 6식: 도합 공격력 860%의 물리 대미지를 입힌다.
사경·단해: 공격력 180%+240%의 물리 대미지를 입힌다.
사경·열공: 공격력 260%+타격마다 공격력 5\*50%+340%의 물리 대미지를 입힌다.
사경·잔월: 공격력 320%의 물리 대미지를 입힌다.

### 흐림

간접적으로 받는 물리 대미지(출혈 등)가 40% 감소하며, 월식 형태일 때 받는 모든 대미지가 25% 감소한다. 사경·열공 연타 시 받는 모든 대미지가 추가로 25% 감소한다. 월식 형태에서 사경·열공을 연타할 때마다 공격력 80.0%의 뇌전 원소 대미지를 추가로 입히며 적을 자신의 앞으로 끌어당긴다.

### 월

월식 형태에 진입하는 사경·잔월로 지면을 타격 시, 적중한 적을 4초 동안 시공 속박하고, 출혈 상태로 만들어 0.5초마다 공격력 40%의 물리 대미지를 가한다. 지속 시간: 10초, 출혈 게이지를 12pt 누적한다.

### 인

월식 형태에서 사경·잔월로 지면 타격 시 20.0초 동안 유지되는 반경 6m의 일렉트릭 필드를 만들어낸다. 필드 안에 있는 적은 0.5초마다 200.0의 뇌전 원소 대미지를 입는다. 필드 안에 있을 때 자신의 뇌전 원소 대미지가 초당 5.0%씩 증가한다, 최대 10회 중첩. 필드 이탈 3초 후 초당 같은 수치로 감소한다. 일렉트릭 필드는 스테이지에 하나만 존재할 수 있다. 월식 형태에서 사경·잔월을 한 번 더 사용하면 일렉트릭 필드의 위치를 바꿀 수 있다.

## 황호

촌심권법을 사용하여 전투한다.
촌심권법 육식:
1격: 공격력 90%의 물리대미지
2격: 공격력 90%의 물리대미지
3격: 공격력 90%의 물리대미지
4격: 공격력 60%\*2의 물리대미지
5격: 공격력 80%\*2의 물리대미지
6격: 공격력 180%의 물리대미지

### 흉

촌심권법 6연격의 각 단계마다 공격력 50.0%의 뇌전 원소 대미지를 가하고, 소량의 마비 게이지를 누적한다. 월식 형태에서 촌심권법이 단계마다 추가로 공격력 50.0%의 뇌전 원소 대미지를 가한다.

### 어금니

촌경·열파 최후의 일격, 사경·단해의 마지막 두 초식, 월식 형태에 진입하는 사경·잔월이 적에게 적중 후 18초 동안, 3번째 공격마다 반경 3m안의 적에게 공격력의 300.0% 뇌전 원소 대미지를 입힌다. 월식 형태가 아닐 때 발동할 때마다 3.0 SP를 회복한다.

### 분노

촌경·순진, 사경·열공이 타깃에게 적중 시, 타깃을 잠시 속박 상태로 만들고 100.0% 확률로 5초 동안 매초 600의 뇌전 원소 대미지를 입힌다.
