# 매콤달콤 소녀

## 유망주

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
리더 스킬: 자신의 차지 공격이 가하는 모든 대미지가 10.0% 증가한다. 파티원 캐릭터의 근접 물리 대미지가 10.0% 증가한다.

### 소대의 별

자신의 차지 공격이 가하는 모든 대미지가 18.0% 증가하고, 파티원 캐릭터의 근접 공격 대미지가 15.0% 증가한다.

## 슈퍼 캐롤

캐릭터가 자동으로 패시브 스킬 버프를 받는다.
[파갑] 3스택 보유 시, 다음 차지에 모든 스택을 소모해 [슈퍼 캐롤] 상태에 진입한다. 지속 시간: 15초, 중복 발동 시 지속 시간이 갱신된다. 다른 파티원이 출전했을 때, 매콤달콤 소녀가 전장에서 [슈퍼 캐롤] 상태라면, 출전한 파티원도 동일한 강화 효과를 획득한다.

### 슈퍼 모드

[슈퍼 캐롤] 상태 기간, 받는 모든 대미지가 10.0% 감소하고, 캐릭터 실드 파괴력이 10.0% 증가하며, 캐릭터 자신의 실드 파괴력이 추가로 50.0% 증가한다.

## 아라하토 기동

빠르게 적의 공격을 회피한다.
회피 후 [돌진 펀치]를 연계해 공격력 75%\*2의 물리 대미지를 가한다. [돌진 펀치]는 기본 공격 제3격을 이어서 발동할 수 있다.
극한 회피 후 극한 회피 스킬 [극한 돌진 펀치]를 발동할 수 있다: 3초 동안 전체 시공 단열을 발동하고, 극한 회피 공격을 이어서 발동해 공격력 150%\*2의 물리 대미지를 가한다.
지상에서 연속 2회 회피할 수 있다. 재사 용 대기 시간: 15초. 체공 1회마다 1회만 회피할 수 있으며, 공중 차지 공격 횟수를 리셋할 수 있다.

### 쇼핑 모드

극한 회피 스킬 [극한 돌진 펀치]의 재사용 대기 시간이 2.5초 감소한다.

### 디저트 타임

[극한 돌진 펀치]의 제2격이 적에게 적중 시 [파갑]을 1스택 획득하고, 자신의 HP를 350.0 회복한다.

## 차지-미츄 진심 펀치

공격 버튼을 누르는 시간에 따라 강력한 공격을 발동한다.
공격 버튼을 길게 눌러 차지 상태에 진입 시 받는 모든 대미지가 80% 감소하며, 그 기간 캐릭터는 슈퍼 아머 상태에 돌입하고, 공격 버튼을 누르는 시간에 따라 다른 차지 공격을 발동한다.
차지 공격 1단: 공격력 300%의 물리 대미지를 가한다.
차지 공격 2단: 공격력 450%의 물리 공격 대미지를 가한다.
차지 공격 3단: 공격력 700%의 물리 대미지를 가한다.
공중에서 차지 공격 발동 시 차지 기간 주변 적을 모아 총 공격력 20%의 물리 대미지를 가한다.
공중 차지 공격 1단: 공격력 225%의 물리 공격 대미지를 가한다.
공중 차지 공격 2단: 공격력 700%의 물리 공격 대미지를 가한다.

### 딱딱할 수록 좋아

차지 공격이 실드 보호를 받는 적에게 가하는 물리 대미지가 50.0% 증가하고, 이능 속성 적에게 가하는 모든 대미지가 50.0% 증가한다.

### 낮잠 시간

최고 단계 차지 공격이 적에게 적중 시 적은 5초 동안 기절하고, 기절 게이지를 12pt 누적한다. 해당 스킬 발동 간격 12.0초. 최고 단계 차지 공격에 적중한 적의 실드가 10초 이내에 파괴되면 [폭갑] 상태에 진입하고 실드 회복 시간이 동결된다. 지속 시간: 5.0초

## 미츄☆폭렬

맹공 2회 발동 후 높이 뛰어올라 적에게 범위 대미지를 가한다.
매콤달콤 소녀가 맹공을 2회 발동해 총 공격력 1200%의 물리 대미지를 가하고, 높게 뛰어올라 지면을 강타해 넓은 범위의 적에게 공격력 1000%의 물리 대미지를 가하고 범위 내 적을 날려버린다. 해당 스킬은 공중에서 발동할 수 있다.
SP 소모: 50, 재사용 대기시간 : 20초

### 진심모드

필살기의 모든 대미지가 50% 증가한다.

### 분위기 메이커

필살기 발동 시, 파티원이 가하는 물리 대미지가 20.0% 증가하고, 모든 대미지가 15.0% 증가한다. 지속 시간 : 15초.
필살기가 실드가 파괴된 적에게 명중 시, 파티원이 가하는 물리 대미지가 추가로 30.0% 증가한다.

## 출격, 미츄 베개!

철권으로 공격한다.
기본 공격 제3격이 [파갑]을 1스택 획득한다. 최대 3스택 중첩.
지상 기본 공격은 3연격으로, 공격력 150%+150%+250%의 물리 대미지를 가한다.
띄우기 공격: 공격력 250%+75%\*3의 물리 대미지를 가한다.
내려찍기 공격: 공격력 150%+200%\*2의 물리 대미지를 가한다.

### 재간둥이 공격수

매콤달콤 소녀는 [파갑] 1스택마다 차지 공격이 가하는 모든 대미지가 65.0% 증가하고, 자신의 실드 파괴력이 80.0% 증가한다.

### QTE-미츄 연속 펀치

QTE: 적이 취약 상태일 때 발동한다. 적을 연속 공격해(기본 2회, 연속 공격 버튼 연타 시 횟수 증가, 최대 5회). 150%\*4\*연타수+800%의 물리 공격 대미지를 가하고 [파갑]을 3스택 획득한다. 공격할 때마다 자신의 실드 파괴력이 10.0% 증가한다. 최대 20회 중첩, 지속 시간 10초. QTE 출전 시, 이전에 교체된 캐릭터의 교체 시간이 4.0초 감소하고, 자신은 추가로 SP를 10.0pt 회복한다.

## 센스쟁이 후배

필살기 발동 시 파티원과 교대할 수 있다.
매콤달콤 소녀가 필살기 발동 후, 캐릭터를 교대할 수 있으며, 캐릭터는 공격이 끝날 때 까지 전장에 남는다.

### 손이 후끈후끈!

캐릭터가 차지 상태 진입 시, 자신의 크리티컬 대미지가 매초 70.0% 증가하고, 크리티컬률이 매초 22.0% 증가한다. 최대 2스택 중첩, 지속시간 10초, 중복 발동 시 지속 시간이 갱신된다.

### 차지 빵빵

최고 단계 차지 공격이 적에게 적중 시, 자신은 추가로 SP를 10.0pt 획득한다.

### 스트레스 해소 시간

최고 단계 차지 공격이 적중 시, 이어지는 10초 동안 자신의 필살기 물리 대미지가 60.0% 증가한다. 중복 발동 시 지속 시간이 갱신된다.
