# 성극요란

## 투반·주극성

리더로 배치 시, 모든 파티원이 버프를 받는다.
리더 스킬: 파티원의 분기/차지 공격의 모든 대미지가 34.0% 증가하며, 파티원 중 기계 속성이 아닌 캐릭터 존재 시, 파티원의 화염 원소 대미지가 40.0% 증가한다.

### 투반·주극성

파티원의 분기/차지 공격의 모든 대미지가 34.0% 증가하며, 파티원 중 기계 속성이 아닌 캐릭터 존재 시, 파티원의 화염 원소 대미지가 40.0% 증가한다.

## 에리다누스·흐르는 세월

### 성검의 축복

[황성의 진] 내부의 적이 성극요란에게 받는 화염 원소 대미지가 20.0% 증가한다(해당 효과는 독립적인 추가 효과로 간주한다).

### 에리다누스α

기본 상태의 기본 공격 제4격 내리찍기 공격이 적에게 적중 시, 추가로 별 에너지를 50pt 회복한다.

### 에리다누스β

화염 원소 대미지가 80.0% 증가하고, 연소 상태의 적에게 가하는 화염 원소 대미지가 추가로 20.0% 증가한다.

## 안드로메다·성운의 노래

빠르게 회피하며, 연속으로 2회 회피할 수 있다.

극한 회피 스킬: 3초간 전체 시공 단열이 발동한다. [별의 인도자] 형태에서 추가로 [블레이자]를 5급 획득하고, [황성의 진] 범위 내 연소 상태의 적이 존재할 경우, HP를 200 회복한다. 재사용 대기시간: 15초
극한 회피 성공 후 짧은 시간 이내 공격 버튼을 터치: 기본 공격 제3격을 연계할 수 있다.

### 안드로메다α

극한 회피 발동 시, 캐릭터의 모든 대미지가 3초간 15.0% 증가하고, 추가로 SP를 5.0pt 회복한다.

### 안드로메다β

캐릭터의 별 에너지가 가득 차지 않았을 때 출전 시, 별 에너지를 200pt 획득한다. 재사용 대기시간: 10초

## 차지-베레니케·마주보는 뭇별

차지 공격으로 환연의 회오리를 발동한다.
별 에너지가 600pt로 가득 찼을 때 공격 버튼을 길게 눌러 발동할 수 있다:
차지 공격 [성염 시동]: 성극 요란이 [별 인도자] 형태에 진입한 후 [환연의 회오리]를 날려 공격력 12\*20% + 200%의 화염 원소 대미지를 가한다.

[별 인도자] 형태에서 전장에 [환연의 회오리]가 존재할 때, 공격 버튼을 길게 눌러 발동할 수 있다:
차지 공격 [성염 지속]: 낫을 날려 공격력 4\*30%의 화염 원소 대미지를 가하고, 이어서 강화 낫으로 강화 [환연의 회오리]를 날려 공격력 12\*30%의 화염 원소 대미지를 가한다.

[별 인도자] 형태에서 전장에 강화 [환연의 회오리]가 존재할 때, 공격 버튼을 길게 눌러 발동할 수 있다:
차지 공격 [타오르는 성염]: [환연의 회오리]를 전방으로 이동 시켜 넓은 범위의 적을 끌어당기고, 공격력 4\*20%의 화염 원소 대미지를 가한 후, 전방에 피니쉬 일격을 날려 공격력 1300%의 화염 원소 대미지를 가한다. 발동 후 [별의 인도자] 형태가 해제되고, 별 에너지가 초기화된다.

### 베리니케β

[별의 인도자] 형태에서 가하는 모든 대미지가 40.0% 증가하고, 경직 저항력이 증가하며, 받는 모든 대미지가 40.0% 감소한다.

### 베리니케α

차지 공격 [타오르는 성염] 발동 시 SP를 10.0 회복한다.

## 파이시스·해와 달

의태 성검 듀란달의 힘으로 필살기를 발동한다.
성극요란이 즉시 별 에너지를 600pt 획득하고, [별의 인도자] 형태를 활성화하며, [의태 성검]으로 대형 [환연의 회오리] 공격을 발동해 총 공격력 1500%+11\*20%의 화염 원소 대미지를 가한다. 그 기간, 캐릭터와 적의 스킬 효과 및 스테이지의 카운트가 정지한다. 필살기 종료 시 성극요란의 전방에 강화 [환연의 회오리]를 생성한다.
소모 SP: 100, 재사용 대기시간: 20초

### 파이시스η

[별의 인도자] 형태 진입 시, 2초간 전체 시공단열을 발동한다.

### 파이시스γ

[환연의 회오리]에 적중한 적은 연소 상태에 빠져 0.5초마다 공격력 30%의 화염 원소 대미지를 가한다. 지속 시간: 4.0초, 중복 발동 시 지속 시간이 갱신된다.

## 카니스·찬란한 천랑

낫으로 전투하며, 성신의 힘으로 적을 불태운다.
기본 공격:
제1격: 공격력 80%의 화염 원소 대미지를 가하고, 별 에너지를 10pt 회복한다.
제2격: 공격력 40%+100%의 화염 원소 대미지를 가하고, 별 에너지를 5+15pt 회복한다.
제3격: 공격력 40%+100%의 화염 원소 대미지를 가하고, 별 에너지를 10+15pt 회복한다.
제4격: 공격력 3\*20%+ 100%의 화염 원소 대미지를 가하고, 별 에너지를 3x5+20pt 회복한다.
[별 인도자] 형태:
1격: 공격력 80%의 화염 원소 대미지를 가하고, [성염] 대미지를 1스택 부가한다.
2격: 공격력 40% + 100%의 화염 원소 대미지를 가하고, [성염] 대미지를 1스택 부가한다.
3격: 공격력 40% + 150%의 화염 원소 대미지를 가하고, [성염] 대미지를 2스택 부가한다.
4격: 공격력 4\*20% + 100%의 화염 원소 대미지를 가한다.
5격: 공격력 150% + 300%의 화염 원소 대미지를 가한다.

[별 인도자] 형태에서, 기본 공격 제1격 & 제2격 & 제3격은 [성염] 대미지를 추가로 부가하며, 각각 공격력 30%의 화염 원소 대미지를 가한다.

[별의 인도자] 상태에서 일반 공격이 적에게 적중 시, [블레이자] 성급을 획득하며, 1급당 차지 공격 [타오르는 성염]의 찌르기 공격에 공격력 30%의 화염 원소 대미지를 추가한다. 기본 공격 앞 4격은 1급이 추가되고, 제5격은 5급이 추가된다(최대 20급). 필살기 발동 시, 최대 성급의 [블레이자]를 획득한다.
차지 공격 [타오르는 성염]을 발동하거나 별 인도자 형태 해제 시 성급은 초기화된다

### 카니스α

차지 공격 [타오르는 성염]이 공격력 150.0%의 화염 원소 대미지를 추가로 가한다.

### 카니스ε

[별 인도자] 상태에서, 기본 공격 제4격이 적에게 적중 시, 적은 연소 상태에 빠지고, 0.5초마다 공격력 30%의 화염 원소 대미지를 받는다. 지속 시간: 8.0초, 중복 발동 시 지속 시간이 갱신된다.

### QTE-카니스δ

QTE: 적이 띄워지거나 연소 상태일 때 3초간 시공 단열을 발동한다. 공격력 5\*250.0%의 화염 원소 대미지를 가하고, SP를 5.0pt 회복한다.
