# 앵화윤무

## 제례의 춤

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
제례의 춤: 모든 파티원의 공중에 뜬 적에게 입히는 모든 대미지 24% 증가. 모든 파티원의 속성이 모두 다르면 원소 대미지가 18% 증가한다.

### 제례의 춤

모든 파티원의 공중에 뜬 적에게 입히는 모든 대미지 24% 증가. 모든 파티원의 속성이 모두 다르면 원소 대미지가 18% 증가한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
붉은 벚꽃 표식: 적 몸에 누적된 벚꽃 카운터가 3개 이상일 때 카운터를 초기화하고 벚꽃 표식을 새긴다. 붉은 벚꽃 표식 유지 시간 10초

### 세상에서 제일 귀여워!

전투 중 초기 SP 30.0 증가. 오픈 월드에서는 10분에 한 번씩 발동 가능.

### 내 귀에 손대지 마!

빙결/마비 상태의 적을 공격하면 공격력 80%의 화염 대미지를 추가로 입힌다.

### 한 곡 추실래요?

십자가를 전개 후, 7.50초 동안 모든 파티원의 원소 대미지가 23.4% 증가한다.

## 염화검무

연속으로 2회까지 빠르게 회전하여 회피한다.
극한 회피: 자신 주변에 3개의 검기를 폭발시켜, 검기 하나 당 공격력 10%의 물리 대미지를 입히고 3초 동안 자신의 이동 속도를 40% 증가시킨다.
염화검무: 극한 회피를 발동하면 검기마다 붉은 벚꽃 카운터를 1개씩 쌓으며, 짧은 시간 안에 공격 버튼을 누르면 여우불을 발동한다. 재사용 대기시간: 15초

### 열염 검무

극한 회피 시 폭발하는 검기가 강화되어, 매 타격이 가하는 화염 원소 대미지가 공격력 50.1%만큼 증가한다.

### 적염 검무

극한 회피의 재사용 대기시간이 3.40초 감소하고, 검기가 적중할 때마다 18.5% 확률로 적을 출혈 상태로 만들어 3.5초 동안 0.5초마다 152의 물리 대미지를 입힌다.

## 벚꽃 여우불

5연격 시 차지하여 여우불을 폭발시킨다.
기본 공격 5연격 도중 공격버튼 누르고 있으면 차지할 수 있다. 단기간 내에 풀차지하여 여우불을 방출해 타깃과 주변 범위의 적에게 공격력 50%\*3 화염 원소 대미지를 입힌다. 여우불은 붉은 벚꽃 표식을 불태워 1초 후 폭발하며 공격력의 300% 화염 원소 대미지를 입히고 적을 공중에 띄운다.

### 교대기 - 영령의 칼날

교대기: 두 자루의 비검을 날려 한 자루 당 공격력의 250.0%\*3 물리 대미지를 입히고 적을 다운시킨다.

### 폭연

붉은 벚꽃 표식의 폭발로 인한 화염 원소 대미지가 공격력의 621%로 증가한다. 붉은 혼 상태가 아닐 때, 여우불이 붉은 벚꽃 표식을 태울 때마다 5.0 SP를 회복한다.

### QTE - 삼중 영령의 칼날

QTE: 적이 마비 상태일 때 발동.
목표 지점과 자신 주변에 3개의 검기를 방출하여, 검기의 매 타격마다 공격력의 324.0% 물리 대미지를 입히고 붉은 벚꽃 카운터를 1개 쌓는다.

## 붉은 혼의 폭주

발키리의 에너지를 사용해 붉은 혼 상태로 진입하며 경직 저항력이 증가한다.
폭발: 폭발 상태에 진입하고, 발동 시 주변의 넓은 범위에 3단 참격을 가해 매번 공격력의 100% 물리 대미지를 가하고 붉은 벚꽃 카운터를 1개 씩 쌓아 적을 연소시키며 0.5초당 200의 화염 원소 대미지를 가하낟. 지속 시간: 10초
붉은 혼 상태: 5연격이 화염 대미지를 입히는 필살 5연격으로 전환해 대미지가 증가하고 붉은 벚꽃 표식을 불태울 수 있다.
제3, 제5격의 공격은 적에게 붉은 벚꽃 카운터를 각각 1회 누적한다.
SP가 80 이상일 때 SP를 20 소모해 발동하고, 그 후 SP를 소진할 때까지 초당 8 SP씩 소모한다. 최대 지속 시간: 60초

### 불꽃의 정령

붉은 혼 상태에서 화염 원소 대미지가 50.0% 증가.

### 붉은 벚꽃 각인

필살기의 3번째, 5번째 공격이 적에게 추가로 1개의 붉은 벚꽃 카운터를 쌓고, 공격력의 180.0% 물리 대미지를 추가로 입힌다.

### 수호령

붉은 혼 상태에서 받은 모든 대미지가 52.1% 감소하고, 받는 대부분의 디버프 효과 지속 시간이 70% 단축된다. 또한 공격 속도가 45.1% 증가한다.

## 여우 불꽃 칼날

기본 공격: 영체로 된 태도로 중거리 5연격
1격: 공격력 40%\*3 물리 대미지
2격: 공격력 40%\*3 물리 대미지
3격: 공격력 150%의 물리 대미지
4격: 두 자루의 태도, 한 자루 당 공격력 40%\*3 물리 대미지
5격: 공격력 180%의 물리 대미지
기본 공격 3번째, 5번째 공격은 적에게 붉은 벚꽃 카운터를 1개씩 쌓는다.

### 혼령 소각

기본 공격/필살기 5연격이 20.0%의 확률로 적을 연소 상태로 만들어, 4초 동안 0.5초마다 199의 화염 원소 대미지를 입힌다. 재사용 대기시간 6초

### 잔불

기본 공격/필살기는 28.0%의 화염 원소 대미지가 추가되며, 제3격, 제5격 적중 시 적에게 추가로 공격력 3\*60%의 화염 대미지를 가한다.

### 유구의 낙인

자신이 남긴 붉은 벚꽃 표식의 지속 시간이 20.0초로 연장된다. 콤보 수가 30을 넘으면 모든 대미지가 20.0% 증가한다.
