# 차생의 은익

## 초규격 대리

리더로 배치 시, 모든 파티원이 버프를 받는다.
리더 스킬: 모든 파티원의 빙결 원소 대미지가 30.0%, 파티원 캐릭터의 모든 대미지가 26.0% 증가한다.

### 대장 대리

파티원의 원거리 빙결 원소 대미지가 30.0%, 모든 대미지가 26.0% 증가한다.

## 차생 협의

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
캐릭터는 전장에 분열 배리어를 전개할 수 있다. 최대 1개 존재할 수 있으며, 실드의 지속 시간은 현재 KP 충전 칸 수에 해당한다. 실드가 존재할 경우 KP는 매초 1칸 감소하며, 실드가 존재하지 않을 경우 매초 1칸 충전된다. 최대 10칸까지 충전 할 수 있다. 분열 배리어 전개 시 3.5초 동안 전체 시공 단열이 발동하며, 배리어가 파괴되면 KP가 리셋된다. 캐릭터의 공격이 분열 배리어를 통과하면 2개로 분열된다.
지상 기본 공격이 분열 배리어를 통과하면 다음과 같은 강화 효과를 획득한다:
제1격: 공격력 4 \* 100%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
제2격: 공격력 2 \* 100%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
제3격: 공격력 2 \* 100% + 7 \* 20%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
제4격: 공격력 6 \* 40%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
제5격: 공격력 2 \* 220%의 빙결 원소 대미지를 가하고, 블랙홀을 생성해 지속적으로 적을 끌어당겨 총 공격력 80%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
공중 기본 공격이 분열 배리어를 통과하면 다음과 같은 강화 효과를 획득한다:
제1격: 공격력 2 \* 80%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
제2격: 공격력 4 \* 60% + 7 \* 20%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
제3격: 공격력 18 \* 30% + 2 \* 220%의 빙결 원소 대미지를 가하고, 블랙홀을 생성해 지속적으로 적을 끌어당겨 총 공격력 80%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
분열 배리어는 몬스터의 이동을 막을 수 있지만, 공격을 막을 수는 없다. 분열 배리어의 지속 시간이 끝나거나 차생의 은익 퇴장 시, 분열 배리어는 파괴되고, 파티원의 QTE 공격이 가하는 모든 대미지가 30% 증가한다, 지속 시간 8초.
지상 기본 공격 제3격과 공중 기본 공격 제2격이 분열 후 생성되는 비조 충격은 동시에 1개만 존재할 수 있으며, 지상과 공중 기본 공격의 마지막 일격이 분열 후 생성되는 블랙홀 역시 동시에 1개만 존재할 수 있다.

### 보조 유닛

분열 배리어 지속 시간이 끝나거나 차생의 은익이 퇴장해 분열 배리어가 파괴되면 2.5초 동안 전체 시공 단열이 발동한다.

### 백엔드 개발자

KP가 충전이 완료되지 않았거나 충전 중일 때, 차생의 은익이 대기 상태일 경우 매초 1.0 SP를 회복한다.

## 은신 모드

빠르게 적의 공격을 회피한다. 2회 연속 회피할 수 있다.
회피 시 분열 배리어의 위치를 자신과 마지막으로 공격한 적 사이로 조정한다, 재사용 대기시간: 0.5초. 조정 기간, 분열 배리어의 카운트가 정지된다. 회피로 기본 공격이 끊어진 경우, 그전 기본 공격을 이어갈 수 있으며, 극한 회피 시 극한 회피 스킬을 발동한다: 탄을 발사해 공격력 10 \* 20%의 빙결 원소 대미지를 가하고, 총알이 분열 배리어 통과 시 공격력 20 \* 20%의 빙결 원소 대미지를 가한다. 재사용 대기시간: 15초

### 협동 제작

파티 내 다른 캐릭터가 QTE 사용 시, 차생의 은익 QTE를 발동한다.

## 분기-구조해석 역장

고빈도로 사격한다.
KP가 절반 이상 충전되면 사용할 수 있으며, 분열 배리어를 소환하고, 무기로 대량의 탄을 퍼부어 공격력 12 \* 20%의 빙결 원소 대미지를 가한다, 분열 배리어 통과 시 공격력 24 \* 20%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
전장에 분열 배리어 존재 시, 기본 공격의 마지막 일격을 사용할 때마다 1회 충전할 수 있다.
배리어가 파괴되면 충전은 리셋된다.
2회 충전됐을 때 공격 버튼을 누르면 기본 공격 마지막 일격에 이어서 특수 분기 공격을 발동해 공격력 500%의 빙결 원소 대미지를 가한다. 특수 분기 공격 후 연속해서 공격 버튼을 누르면 이어서 공중 기본 공격 제2격 또는 지상 기본 공격 제4격을 발동한다. 특수 분기 공격이 분열 배리어를 통과하면 공격력 600% + 10 \* 20%의 빙결 원소 대미지를 가한다. 특수 분기 사용 시 2.5초간 전체 시공 단열을 발동한다.
특수 분기 기간, 배리어의 지속 시간은 감소하지 않으며, 지속 시간마다 특수 분기를 최대 2회 사용할 수 있다.

### 파란 불꽃의 날개

분기 공격으로 가하는 빙결 원소 대미지가 50.0% 증가한다.

### 플라즈마 압축

이능 속성의 적에게 가하는 모든 대미지가 10.0% 증가하고, QTE 출전 후 10초 동안 분기 공격이 가하는 빙결 원소 대미지가 40.0% 증가한다.

## 은익의 포효

증폭기를 통과하는 강력한 레이저를 발사해 광범위 공격을 가한다.
짧은 터치:
지상: 공중으로 이동해 공격력 100%의 빙결 원소 대미지를 가한다. 그 후, 공격 버튼을 누르면 이어서 기본 공격 제2격을 발동한다.
공중: 지상으로 돌아가 공격력 100%의 빙결 원소 대미지를 가한다. 그 후, 공격 버튼을 누르면 이어서 기본 공격 제3격을 발동한다.
공중 또는 지상으로 이동 시 분열 배리어의 위치를 자신과 마지막으로 공격한 적 사이로 조정한다.
긴 터치:
필살기를 발동해 공격력 2500%의 빙결 원소 대미지를 가한다. 필살기 발동 기간, 캐릭터와 적의 스킬 효과 및 스테이지의 카운트가 정지한다. 시전 시 전장에 존재하는 배리어를 강제로 파괴하며, 필살기 발동 종료 후 10초간 지속되는 분열 배리어를 전개한다.
재사용 대기시간: 15초, SP 소모: 75pt

### 순찰 영역

분열 배리어 존재 기간, 전장의 적이 해당 캐릭터에게 받는 빙결 원소 대미지가 20.0% 증가한다(해당 효과는 독립적인 추가 효과로 간주한다).

### 쏟아지는 깃털

분열 배리어를 통과하는 탄의 모든 대미지가 30.0% 증가한다.

## 다유닛 무기 0019

원거리 무기로 공격한다.
지상 제1격: 공격력 2 \* 100%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
지상 제2격: 공격력 100%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
지상 제3격: 공격력 100% + 7 \* 20%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
지상 제4격: 공격력 3 \* 20%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
지상 제5격: 공격력 100%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
공중 제1격: 공격력 100%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
공중 제2격: 공격력 50% + 50% + 7 \* 20%의 빙결 원소 대미지를 가한다.
공중 제3격: 공격력 9 \* 20% + 100%의 빙결 원소 대미지를 가하고, 해당 기간에 방향 버튼을 사용해 이동할 수 있다.
기본 공격과 분기 공격 기간, 경직 저항력이 증가하고 받는 대미지가 50% 감소한다.

### 개조 토끼

모든 대미지가 30.0% 증가하고, 기본 공격이 가하는 빙결 원소 대미지가 80.0% 증가한다.

### QTE-최신 기획

QTE: 적이 시공 감속 또는 빙결 상태 시 발동한다. SP를 5.0pt 회복하고, 2초 동안 전체 시공 단열을 발동해 공격력 6 \* 100%의 빙결 원소 대미지를 가한다. QTE 교대 출전 시, 교대된 캐릭터의 교대 시간이 4초 감소한다.
