# 발키리·해청

## 현무귀심

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
콤보 수가 30을 초과하면, 파티에 있는 키아나와 메이의 크리티컬률이 28% 증가하고,
콤보 수가 30 미만일 때 파티에 있는 브로냐의 크리티컬 대미지가 40% 증가한다.

### Dragon Territory

콤보 수가 30을 초과하면, 파티에 있는 키아나와 메이의 크리티컬률이 28% 증가하고,
콤보 수가 30 미만일 때 파티에 있는 브로냐의 크리티컬 대미지가 40% 증가한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.

### 촌심

필드에 있을 때, 3m 이내의 적에게 입히는 물리 대미지가 40% 증가하고, 대기 시 모든 파티원의 다음 3회의 원거리 공격 물리 대미지가 15% 증가한다.

### 공심

촌경·암파의 마지막 일격은 적을 1초 동안 기절 상태로 만들고, 촌경·산붕의 마지막 일격은 적을 5.0초 동안 기절시키며 추가로 공격력의 200% 물리 대미지를 입힌다.

### 오심

촌경·운람의 마지막 일격은 자신의 HP를 80 회복시키고, 촌심권법 육식은 자신의 HP를 60 회복시키며, 촌경·개천의 마지막 공격은 모든 파티원의 HP를 400 회복시킨다.

## 주작답운

고속으로 이동하여 회피한다.
극한 회피 직후 분기 공격 버튼을 누르면 적의 바로 앞까지 빠르게 돌진하여 300%의 물리 대미지를 입힌다.
시공 단열: 극한 회피 시 3초 동안 전체 시공 단열을 발동해 모든 적의 행동이 느려지게 한다. 재사용 대기시간 15초

### 순화

극한 회피 시 발동되는 전체 시공 단열의 지속 시간을 1.50초 연장한다.

### 홍작축양

극한 회피 후 분기 공격 버튼을 누르면 강력한 공격을 한다, 적을 취약 상태로 만들어 4.0초 동안 방어력을 30% 감소시킨다.

### 봉회안

극한 회피 스킬의 재사용 대기시간 4.00초 감소.

## 분기 공격 - 청룡출수

촌경·암파(촌심권법 일식~이식 + 필살기 버튼 2회): 공격력의 2\*100%+150% 물리 대미지
촌경·운람(촌심권법 삼식~육식 + 필살기 버튼 3회): 개방 후 공격력의 7\*30%+100% 물리 대미지를 입힌다.
촌경·난뢰(필살기 버튼 3회): 타격마다 공격력의 80% 물리 대미지
촌경·벽력(필살기 꾸욱 / 난뢰 도중 필살기 꾸욱): 풀차지 시 공격력의 3\*80% 물리 대미지를 입힌다. 충격파는 적을 관통한다.

### 교대기 - 충천린

교대기를 개방한다. 교대 시 지면을 강타하여 주변의 적에게 공격력의 300% 물리 대미지를 입히고 날려버린다.

### QTE - 창룡탐해

QTE: 적의 실드를 파괴했을 때 발동, 지면을 강타해 적에게 공격력의 720% 물리 대미지를 입히고 6.0초 동안 주변의 적을 띄우고 시공 감속 상태와 취약 상태로 만들어 방어력을 30% 감소시킨다.

### 용절신

출전 후 5초 동안 경직력과 경직 저항력이 소폭 증가하며 받는 대미지가 20% 감소한다. 스테이지 이탈 시 5.0초 동안 모든 파티원에게 동일한 효과를 부여한다.

## 황룡파천

25 SP를 소모하여, 분기 도중 강력한 공격을 발동한다.
촌경·산붕(SP가 25를 넘으면, 촌심권법 일식~이식 + 필살기 버튼 + 필살기 버튼 꾸욱): 공격력의 350% 물리 대미지
촌경·개천(SP가 25를 넘으면, 촌심권법 삼식~육식 + 필살기 버튼 2회 + 필살기 버튼 꾸욱): 공격력의 400% 물리 대미지
촌경 극·벽력(SP가 25를 넘으면, 필살기 꾸욱 / 난뢰 도중 필살기 꾸욱): 공격력의 3\*150% 물리 대미지

### 식양

촌경·산붕, 개천의 마지막 공격, 또는 촌경·극·벽력을 명중시킨 후 6.0초 동안 받는 물리 대미지가 15% 감소한다.

### 구천현령

촌경·산붕, 개천의 마지막 공격, 또는 촌경·극·벽력이 취약, 기절 상태의 적에게 적중 시 공격력의 200% 물리 대미지를 추가로 입힌다.

## 백호청풍

촌심권법을 사용한 육식
1식：공격력의 80% 물리 대미지
2식：공격력의 80% 물리 대미지
3식：공격력의 80% 물리 대미지
4식：공격력의 2\*100% 물리 대미지
5식：공격력의 2\*80% 물리 대미지
6식：공격력의 150% 물리 대미지

### 분호약보

촌경·운람을 해금한다. 촌경·운람은 타격마다 공격력의 60% 물리 대미지를 입히며, 마지막 일격은 공격력의 200% 물리 대미지를 입힌다.

### 팔황거

촌경·운람으로 지면 강타 시 7초 동안 모든 대미지가 20% 증가하고, 촌경·개천으로 지면 강타 시 전원의 모든 대미지가 7초 동안 20% 증가한다.

### 양천소

촌경 극·벽력이 적에게 명중 시 모든 파티원이 실드에 가하는 대미지가 6.5초 동안 200% 증가한다.
