# 천궁의 레인저

## 유성의 화살

리더로 배치 시, 모든 파티원이 버프를 받는다.
가속: 모든 파티원의 이동 속도 25% 증가. 기계 속성의 캐릭터는 공격 속도가 추가로 14% 증가.

### 가속

모든 파티원의 이동 속도 25% 증가. 기계 속성의 캐릭터는 공격 속도가 추가로 14% 증가.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동된다.
율자 에너지: 초기 0pt, 최대 600pt. 캐릭터의 최대 에너지 수치가 50pt 증가한다. 율자 에너지가 다 차면 캐릭터는 3초 동안 침식 상태가 되어 공격, 회피, 무기 스킬을 발동할 수 없고 주변의 적을 3초 동안 기절시킨다.(해당 기절 효과는 적마다 10초당 1회 발생한다.) 침식 상태가 끝난 후 율자 에너지는 소진될 때까지 0.75초마다 50pt씩 감소하고 율자 에너지가 소진되거나 퇴장하기 전까지 분기 공격을 사용할 수 없다. 침식 상태는 캐릭터 교체 혹은 필살기를 사용하여 미리 해제할 수 있다.

### 혜성 아머 브레이크

실드에 가하는 대미지 60.0% 증가

### 에너지 산일

캐릭터가 침식 상태에 빠지면 파티 내의 기타 발키리의 SP를 12pt 회복하고 가하는 모든 대미지를 20% 증가시킨다. 지속 시간 12초, 재사용 대기시간 18초

### 불굴

캐릭터의 크리티컬률이 10.0% 증가하고 크리티컬 대미지가 15.0% 증가한다

## 시공의 소용돌이

빠르게 적의 공격을 회피하며 연속으로 2회 회피할 수 있다.
시공의 파동: 극한 회피 발동 시 주변의 적에게 공격력 300%의 물리 대미지를 입히고 3초 동안 에너지 소용돌이를 생성하여 적을 끌어당기고 12초 동안 공간 표식을 남긴다. 재사용 대기시간 10초, 에너지 소용돌이 생성 시 율자 에너지가 50pt 감소한다.

### 균열 비호

극한 회피 혹은 출전 시 8.0초 동안 캐릭터의 경직 저항력이 증가하고 받는 모든 대미지가 40.0% 감소한다.

### 시공의 반짝임

극한 회피 스킬의 재사용 대기시간 3.0초 감소.

### 균열 흡수

에너지 소용돌이 생성 시 자신의 SP를 8.0pt 회복한다.

## 분기-보이드 플레셰트

아공의 창으로 적을 공격한다.
공격 버튼을 꾸욱 눌러 분기 공격을 발동한다.
꾸욱 누르거나 공격 버튼을 연타하면 3단 분기를 연속해서 사용할 수 있다.
제1격: 공격력 200%의 물리 대미지
제2격: 공격력 150%+150%의 물리대미지
제3격: 공격력 300%의 물리대미지
분기 공격을 사용할 때마다 율자 에너지가 100pt 증가한다.

### 고유 시간 지연

분기 공격이 공간 표기된 적에게 명중하면, 추가로 공격력 120%의 물리 대미지를 주고 세 번째 분기 공격은 적을 3.0초간 시공 속박 상태로 만든다.

### 시공 질주

분기 공격마다 가하는 모든 대미지가 10초간 10.0% 증가하며, 5번까지 중첩된다. 중복 발동 시 지속 시간이 초기화된다.

### 유성 추락

분기 공격 동안 경직 저항이 증가하고, 방어력이 60.0% 증가한다.

## 보이드 임팩트

율자의 힘을 폭발하여 주변의 적을 공격한다.
주변의 적을 시공 감속 상태에 빠트리고 총 공격력 2000%의 물리 대미지를 주고 12초 동안 공간 표식을 남긴다.
필살기 발동 시 율자 에너지를 모두 소진한다.
SP 소모: 100, 기초 재사용 대기시간: 30초

### 발키리 임펄스

필살기의 마지막 일격이 적을 5.0초 동안 기절 상태로 만든다.

### 공허 동화

필살기 발동 시 발키리의 크리티컬률이 20% 증가한다. 지속 시간 7.0초.

### 발키리 홀릭

필살기의 크리티컬 대미지가 20.0% 증가

## 아공 연사

총기를 사용해 적을 공격한다.
제1격: 공격력 100%의 물리 대미지
제2격: 공격력 3\*50%의 물리 대미지
제3격: 공격력 2\*80%의 물리 대미지
제4격: 공격력 150%의 물리 대미지, 적에게 12초간 지속하는 공간 표식을 남긴다.
제4격은 3초간 지속하는 에너지 소용돌이를 만들어 적을 끌어당긴다. 에너지 소용돌이 지속 시간 10초, 제4격에 적중된 적과 에너지 소용돌이에 흡인된 적에게 12초 동안 지속하는 공간 표식이 생긴다.
4번 째 기본 공격 사용 혹은 에너지 소용돌이 생성 시 율자 에너지가 50pt 감소한다.

### 화력 집중의 유성

동일한 타깃을 지속 공격하여 한 명의 적만을 적중했을 시 타격마다 공격 속도가 2%씩 증가한다, 최대 35.0%. 2초 동안 공격을 안 하거나 목표가 변경되면 해당 효과는 초기화된다.

### 회심 일격의 유성

기본 공격 크리티컬 시 80%의 확률로 적을 4.0초 동안 출혈 상태로 만들어 0.5초마다 255 물리 대미지를 입힌다.

### QTE - 트와일라잇 레인저

QTE: 적이 취약 또는 허약 상태일 때 발동하여 적에게 공격력 750%의 물리 대미지를 가하고 띄운 후 12초간 지속하는 공간 표식을 남긴다.
