# 은랑의 여명

## 싱크로

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
싱크로: 콤보 수가 30을 초과하면 모든 파티원의 크리티컬률이 26% 증가한다. 이능 속성의 캐릭터는 크리티컬 대미지가 29% 증가한다.

### 싱크로

콤보 수가 30을 초과하면 모든 파티원의 크리티컬률이 26% 증가한다.
이능 속성의 캐릭터는 크리티컬 대미지가 29% 증가한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
중장 토끼의 HP가 모두 소진되면 마비 상태가 되며, 1초마다 5%의 HP를 회복한다. 캐릭터는 중장 토기 주변에 가서 구조할 수 있고, 1초마다 30%의 HP를 추가로 회복, 모든 HP를 회복하면 다시 전투에 참여된다.
중장 토끼: 부활 시 주변 적을 넉백시킨다. 은랑이 주변에 있을 경우 중장 토끼의 물리 대미지가 10초 동안 60% 상승한다.

### 생물 수호

캐릭터: 모든 파티원에게 원소 대미지를 흡수하는 입자 실드를 제공한다. 입자 실드는 1,000를 보유하며, 6.0초 동안 공격당하지 않을 시 HP를 완전히 회복한다.

### 프리즘 리플렉션

입자 실드가 존재할 경우 캐릭터가 가하는 모든 원소 대미지가 30.0% 증가한다.
중장 토끼: 추가로 캐릭터 공격력의 5%를 추가 복제한다.

### 양자 복귀

입자 실드가 존재할 경우 45.0%의 확률로 상태 이상에 면역된다. 중장 토끼: 캐릭터 방어력의 100%를 추가 복제한다.

## 허수 시공의 반짝임

짧은 시간 이차원에 진입해 상대의 공격을 회피한다.
허수 시공의 반짝임: 극한 회피 시, 중장 토끼를 소환해 적을 공격하고, 토끼 공격력의 350% 물리 대미지를 가한다. 중장 토끼가 적에게 적중 시, 3초간 시공 단열이 발동한다. 재사용 대기시간: 15초
중장 토끼가 기능 마비 상태일 때 극한 회피 시 중장 토끼의 HP를 50% 회복한다.

### 대응 모듈

허수 시공의 반짝임 발동 시, 중장 토끼의 HP를 25.0% 회복하고, 10초 동안 중장 토끼의 물리 대미지가 30.0% 증가한다.

### 카운터 회로

허수 시공 반짝임의 재사용 대기시간이 4.00초 감소한다.

### 무장 속행

극한 회피 시 추가로 모든 파티원의 SP를 5.0 회복한다.

## 출격-강력 충돌

교대 시 실드 어택을 발동한다.
실드 어택: 적에게 공격력 250%의 물리 대미지를 입힌다.
스스로 전투하는 중장 토끼[소환물]가 소환되고 캐릭터 교대 당시의 공격력을 40%, 방어력을 100%, HP를 400%, 원소 방어력을 50% 이어받으며 대부분의 상태 이상에 면역된다. 이로 인해 캐릭터의 공격력은 20% 감소한다.

### 폭렬 돌격

실드 어택은 공격력 170.0%만큼 물리 대미지가 증가한다. 중장 토끼: 캐릭터 공격력의 20.0%를 추가 복제한다.

### QTE - 체공 에너지

QTE: 적이 시공 감속 상태일 때 조합 스킬을 발동한다.
중장 토끼: 폭렬 돌격
캐릭터: 공격력의 750% 물리 대미지를 가하고, 적을 기절시킨다. 지속 시간: 5초. 기절 게이지를 6pt 누적한다.

### 원격 제어

캐릭터가 필드를 떠나도 중장 토끼는 12.0초 동안 필드에 남아있는다.

## 우레의 일격

강렬한 공명을 통해 중장 토끼가 강력한 공격을 시전한다.
공명: 중장 토끼가 지면을 3번 강렬하게 내려찍어, 주변 작은 범위의 적에게 대미지를 가하고 기절 상태로 만든다. 허약 상태인 적은 5초 동안 시공 속박 상태가 된다.
첫 번째: 중장 토기 공격력의 275% 물리 대미지
두 번째: 중장 토끼 공격력의 425% 물리 대미지
세 번째: 중장 토끼 공격력의 575% 물리 대미지
발동 소모 SP: 55

### 폭주 동기화

필살기 사용 후, 중장 토끼의 체력이 60.0% 회복되고, 캐릭터와 중장 토끼의 물리 대미지가 10.0초 동안 30.0% 증가한다.

### 자기장 제어

땅을 찍어 적의 실드에 8,000의 고정 대미지를 준다. 필살기 사용 기간, 중장 토끼가 적의 실드에 가하는 대미지가 100.0% 증가한다. 허약 상태의 적에게 주는 물리 대미지가 추가로 180.0% 증가한다.

### 인력 견제

지면을 찍는 순간, 중장 토끼 주변 넓은 범위 내 적에게 중장 토끼를 밀어 공격력의 300.0% 물리 대미지를 추가로 입힌다.

## 차지 - 중입자포

차지할수록 강력해지는 포격
암 스위치: 장비한 무기에 따라 차지 공격이 바뀐다.
차지하지 않은 기본 공격에 맞은 적은 중장 토끼의 특수 공격 목표가 된다.

### 기갑 억제

차지하지 않고 공격하는 경우 목표와 그 주변을 허약 상태로 만들어 6.00초 동안 적의 공격력을 50.0% 감소시킨다.

### 핀포인트 조준

중장 토끼가 허약 상태의 적에게 가하는 물리 대미지가 60.0% 증가한다.
