# 기동장갑·황매화

## 정신 동조

리더로 배치 시 파티원이 버프를 받는다.
정신 동조: 콤보 수가 30을 초과하면 모든 파티원의 크리티컬률이 26% 증가한다. 이능 속성의 캐릭터는 크리티컬 대미지가 29% 증가한다.

### 정신 동조

콤보 수가 30을 초과하면 모든 파티원의 크리티컬률이 26% 증가한다. 이능 속성의 캐릭터는 크리티컬 대미지가 29% 증가한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.

### 붕괴 집착

파티원은 물리 대미지를 흡수하는 기갑 실드를 획득한다. 실드는 558 HP를 보유하며, 6.0초 동안 공격당하지 않을 시 HP를 완전히 회복한다.

### 능동 기갑

기갑 실드가 파괴될 시, 자신에게 근접한 적에게 1,620의 뇌전 원소 대미지를 입히며 넉백시킨다.

### 충격 흡수 기갑

기갑 실드에 방어력이 생기고 황매화의 방어력을 100% 이어받는다.

## 초차원 역장

방패를 들어 적면의 적의 공격을 방어한다.
방어 반격: 공격을 받는 순간 방어키를 떼면 적에게 반격해 공격력 100%의 물리 대미지를 입힌다.
완벽 방어: 반격 시 시공 단열이 발생하며, 모든 적의 움직임이 느려진다. 지속 시간 5초, 동시에 캐릭터의 이동 속도를 50%, 공격 속도를 30% 상승시킨다. 지속 시간 3초, 완벽 방어 기본 재사용 대기시간: 15초

### 화염 방패

원거리 공격도 반격할 수 있게 된다. 실드 어택을 발동하며 적을 연소 상태로 만들어 10.0초 동안 0.5초마다 154의 화염 원소 대미지를 입힌다.

### 투사체 반사

방어 개시 순간 원거리 투사체를 반사하여 투사체 대미지의 350%를 돌려준다.

### 역장 추진

방어 반격 후 모든 파티원의 SP를 4 회복시킨다.

## 교대기 - 실드 어택

교대 시 실드 어택을 발동한다.
실드 어택: 공격력의 150% 물리 대미지를 입히며 적을 넉백시킨다.

### 강력 충돌

실드 어택에 맞은 적에게 1,125의 물리 대미지를 추가로 입힌다.

### QTE - 붕괴 실드

QTE: 적이 시공 감속 상태일 때 발동.
슈퍼 어택 실드를 발동해 공격력 600%의 물리 대미지를 입히고 5.0초 동안 기절 상태로 만든다.

## 오버로드

기갑 에너지의 리미터를 해제하여 오버로드 상태가 된다.
오버로드: SP가 40 이상일 때 10 SP를 소모해 폭발 상태에 진입하고, SP를 소진할 때까지 초당 10 SP씩 소모하며 슈퍼 아머 상태가 된다.
스위치: 발동 중 필살기 버튼을 눌러 오버로드 상태를 끝낼 수 있다.
히트리셋: 필살기 사용 시 레이저 무기의 히트 게이지를 초기화 한다.

### 공포 흡수

오버로드 상태일 때, 주먹으로 취약 상태의 적을 공격할 때마다 모든 파티원의 HP를 108 회복한다.

### 공포 수확

오버로드 발동 순간 취약 상태의 적을 10.0초 동안 시공 속박 상태로 만들고, 영향을 받은 적이 시공 속박 상태가 끝날 때까지 취약 상태를 유지 시킨다.

### 광선 재생성

오버로드 상태에서 적을 처치할 때마다 모든 파티원의 HP를 299 회복.

## 차지 - 중입자포

차지할수록 강력해지는 포격
암 스위치: 장비한 무기에 따라 차지 공격이 바뀐다.

### 기계의 공포

차지하지 않고 공격하는 경우 적을 취약 상태로 만들어 10.0초 동안 방어력을 30.0% 감소시킨다.

### 에너지 과부하

차지 속도가 50.0% 증가하지만, 크리티컬률이 50.0% 감소한다.
