# 한밤의 압생트

## 미드나잇 클럽

리더로 배치시 파티원이 버프를 받는다.
리더 스킬: 파티원 필살기의 화염 원소 대미지가 15.0% 증가하고, 파티원 전투 중 최대 HP가 15.0% 증가한다.

### 미드나잇 클럽

파티원 필살기의 화염 원소 대미지가 15.0% 증가하고, 파티원 전투 중 최대 HP가 15.0% 증가한다.

## 약탈의 날개

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
밸런스형 활 캐릭터로, 사격 기회를 2회 보유하고 있다.
2회 미만 시 10초마다 1회 회복한다.
기본 사격 배율 수정: 100%
조준 사격 배율 수정: 100%

캐릭터가 전장의 검은 깃 화살/검은 깃 칼날/검은 깃털 회수 시, [야행자] 스택을 획득한다. 최대 20스택, 지속 시간 10초. 중복 회수 시 스택은 누적되며 지속 시간이 갱신된다.
10스택 강화: 자신의 화염 원소 대미지가 10% 증가
15스택 강화: 자신의 화염 원소 대미지가 15% 증가
20스택 강화: 자신의 화염 원소 대미지가 20% 증가

### 붉은 일출

무기 스킬이 허수 속성 적의 [허무의 씨앗] 약점에 명중했을 때, 현재 [허무의 씨앗] HP가 20% 미만일 경우, 현재 단계의 HP가 즉시 소멸한다.

### 바닷바람

캐릭터가 대기 상태일 때 파티원이 차지/분기/필살 공격으로 적 적중 시, 파티원의 화염 원소 대미지가 30.0% 증가한다. 지속 시간: 5.0초. 또한 전장에 회수 가능한 검은 깃털 3개를 생성한다. 재사용 대기 시간: 2초

### 아일랜드 아이스티

필살 스킬과 무기 스킬의 모든 대미지가 30.0% 증가하고, 활로 적 약점 명중 시, 회수 가능한 검은 깃털 6개를 드랍한다.

## 심취의 진혼곡

빠르게 공격을 회피한다. 2회 연속 회피할 수 있다.
극한 회피 스킬: 3초 동안 전체 시공 단열을 발동한다. 재사용 대기 시간: 15초.
극한 회피 스킬 발동 후 짧은 시간 내 공격 버튼 누르기: 이어서 기본 공격 제 3격 발동.

### 런던 스모그

적 처치 시 [현상금] 1개를 드랍한다. 현상금 습득 후 캐릭터 자신의 HP를 50.0pt 회복한다.(한밤의 압생트에게만 적용)

### 드라이버

극한 회피로 발동하는 스킬 재사용 대기시간이 4.0초 감소한다.

### 울적한 하와이

극한 회피 스킬 발동 시, 주변 적에게 공격력 50.0%의 화염 원소 대미지를 가하고, 자신의 이동 속도가 15.0% 증가한다. 지속 시간: 3초

## 차지-심장을 꿰뚫는 깃털

공격 버튼을 길게 눌러 차지 공격을 발동한다.
공격 버튼 길게 누르기: 차지 공격 발동.
주변에 검은 깃 칼날 6개를 발사해 1개마다 공격력 20%의 화염 원소 대미지를 가한다.
이어서 주변에 공격력 250%의 화염 원소 대미지를 가하고, 짧은 시간 전방 적을 모으며, 전장의 모든 검은 깃 화살/검은 깃 칼날/검은 깃털을 회수해 상응하는 수량의 [야행자] 강화 스택을 획득한다.
차지 공격 후 짧은 시간 내 공격 버튼 누르기: 이어서 기본 공격 제 5격 발동.

### 사냥꾼

차지 공격 기간, 자신이 받는 모든 대미지가 40.0% 감소한다.

### 녹슨 못

차지 공격이 목표 적중 시, 자신의 모든 대미지가 40.0% 증가한다. 지속 시간: 10초, 중복 발동 시 갱신된다.

### 모킹 버드

차지로 검은 깃 화살/검은 깃 칼날/검은 깃털 15개 이상을 회수했을 때 SP를 12.0pt 회복한다. 재사용 대기 시간: 2초

## 까마귀 야상곡

다단 공격 후 적에게 강력한 저격을 발사한다.
한밤의 압생트가 까마귀 떼에 숨어 빠르게 돌진해 적에게 공격력 6\*150%의 화염 원소 대미지를 가한다.
이어서 지면에 폭발 화살을 1개 발사해 목표에게 공격력 300%의 화염 원소 대미지를 가하고, 폭발이 범위 내 적에게 공격력 700%의 화염 대미지를 가한다. 모든 [야행자] 스택을 리셋하고, 까마귀 안개를 생성해 전장을 뒤덮는다. 지속 시간: 18초.
안개 범위 내 적이 파티원 공격 또는 자신의 무기 스킬 대미지를 받을 경우 1초 뒤 폭발해 공격력 600%의 화염 원소 대미지를 가한다. 이때 해당 대미지는 한밤의 압생트 필살기 대미지로 간주한다.
재사용 대기시간: 4초.

소모 SP: 100, 재사용 대기 시간 : 20초.

### 천국의 낙원

안개의 영향을 받은 적은 받는 화염 원소 대미지가 35.0% 증가한다. 지속 시간: 18초

### 밤의 키스

안개 범위 내 적이 분기/차지/필살 공격을 받으면 소각이 발동해 매초 공격력 40.0%의 화염 원소 대미지를 가한다. 지속 시간: 5초, 중복 발동 시 갱신된다.

### 해변의 석양

필살기 스킬 발동 후, 파티원의 화염 원소 대미지가 30.0% 증가한다. 지속 시간: 18초

## 침묵의 화살

활로 사격한다.
제1격: 검은 깃 화살 3개, 1 개마다 공격력 20%의 화염 원소 대미지를 가한다.
제2격: 2콤보, 공격력 50%+70%의 화염 원소 대미지를 가한다.
제3격: 3콤보, 공격력 40%+40%+200%의 화염 원소 대미지를 가한다.
제4격: 검은 깃 화살 4개, 1개마다 공격력 70%의 화염 원소 대미지를 가한다.
제5격: 검은 깃 화살 5개, 1개마다 공격력 50%의 화염 원소 대미지를 가한다.
활로 공격한 검은 깃 화살은 전장에 남으며, 검은 깃 화살/검은 깃 칼날/검은 깃털의 총 수량이 20 이상일 경우 더 이상 증가하지 않는다.

### 천사의 자태

전장에 검은 깃 화살/검은 깃 칼날/검은 깃털이 존재할 때, 파티원 캐릭터의 화염 원소 대미지가 25.0% 증가한다.

### 핑크 레이디

[야행자] 보유 시, 자신이 받는 모든 대미지가 30% 감소한다. [야행자] 스택이 가득 찼을 경우, 자신이 받는 모든 대미지가 추가로 30% 감소하고, 캐릭터 화염 원소 대미지가 15.0% 증가하며, 기본 공격 제5격 후 추가로 2회 공격한다.

### QTE-검은 튤립

적이 시공 감속 시 QTE를 발동해 공격력 800.0%의 화염 원소 대미지를 가하고, 전장에 6개의 검은 깃 칼날을 남긴다.
